在座的各位很多都有機會可以確保許多人看到它 。
他們只是站在一旁 , 過度使用 。
這個在市中心的建築很可能成為我們未來農夫市場的基地現在卻成了教室
數百人死亡 , 超過十萬人流離失所 , 包括許多民族的烏茲別克族人 , 他們逃到鄰近的烏茲別克族人 。
這張紙上就是我從拉科塔人朋友和家人身上學到的歷史 。
在美國 , 個人土地擁有權的夢想變成一種非常聰明的方法 , 將保留地除去 , 直到什麼都不剩 。
對於所謂的 「 戰役 」 , 二十項以國會榮譽勳章頒給第七號兵團的國會 。
似乎太嚇人了 , 太危險了 , 任何一家公司採取行動 。
當我在《紐約時報》上看到這則新聞時我心想: 「 太好了 。 終於有一件跟我有關的事
當然 , 數學能做到這一點 , 是非常強大的 。
所以 , 我們最好是──順便說一句 , 他們甚至沒有樂在其中 , 大部份我們最好是確定我們為什麼要這麼做 , 並且它有著一個真正的目的 。
這是無條件接受的行為 , 這是他從未有過的 。
我25歲時離開巴厘島 , 在那裡我遇見了我那不可思議的妻子辛西亞 , 二十多年來 , 我們一起打造了一間很棒的珠寶生意 。
我們必須教導孩子們 , 這個世界並非毀滅性的 。
這些年輕女士生活在水稻文化裡 , 但她們知道在稻米文化裡 , 極少人知道的東西 。
當地的峇里島當地婦女用木柴燒菜 , 只有她們的祖母知道的秘密 。
所以我們一直在建議 , 我們要麼需要修改世界遺產協定 , 使得這些遺產能採用和促進全體保護這些世界遺產 , 要麼我們需要修改這個名字 , 把它改成半世界遺產協定 。
一個重量級的盒子把你打在臉上:58g 。
我們完全錯失了戰爭的另一面 。
所以 , 我們有公司、非營利組織、慈善機構 , 以及所有這些組織 , 都有員工或志工 。
如果你一邊在早餐的時候被打斷 , 如果有人在床上碰到你 , 或有聲音 , 或不論發生什麼事 , 你都不只會在離開時被打斷 。
靜默 , 就這樣 。
這就是我們處理資訊的方式 。
為此 , 他被系統叫作瘋狂 。
在這裡 , 它離我們非常遠 。
從這個角度來看 , 他是中東的第三方國家 。
當我回想我的童年時 , 我花了很多時間 , 在芝加哥這裡出生之後 , 我花了很多時間在歐洲 。
這不只是一些我們吃的哺乳類動物 , 像是牛、豬或羊 。
它被大量生產 , 每年在秘魯的加那利群島有150到180噸的排放量 , 這是很大的生意 。
還有轉換因素
所以這真的是非常可以考量的 。
至少我們這些英雄老鼠已經挽救了很多生命
他們身邊發生了什麼事 ?
這些東西並不是很酷或趨勢熱賣 , 只是擺在那裡 , 在二手商店裡腐爛 。
沒有任何一個細胞是有意識的 ; 沒有任何一個細胞知道你是誰 , 或關心他人 。
大腦只會讓你以為它有細節 ,
所以我對馬鈴薯投入很多心力 , 我也致力於牛奶 , 我承諾要有耐性 , 必須要有耐性 , 所有非常重要的東西 。
問題是我們學到的 。
謝謝大家 。
而這基本上就是我們人類 , 我們只是人類 , 但我們都有自己的小聲音顏色 , 就跟它一樣 , 創造出這些非凡的人格、角色、興趣等等 。
但同時 , 也有一些東西 , 直接在扭轉中 。 我們真的需要去挑戰 , 看看它 , 真正地進入到解構的過程 , 重新定義 , 我們稱之為男子氣概 。
至於其他所有人 , 我們四處走動 , 就像從兩歲開始做愛一樣 。
這種恐懼 , 跑到男人的箱子外面 , 完全包圍著我 。
9至11 , 每個囚犯都接受教育 , 就像他們以為會把我關在監獄裡一樣 , 事情就會被遺忘 。
我閱讀了關於經濟衰退的頭條新聞 , 和其他任何人一樣 , 我開始注意到有個獨特的模式 , 那就是經濟衰退對男性的影響 , 遠高於影響女性 。
因為我正在寫一本關於這一切的書 , 我還在深入研究 , 所以我沒有答案 。
讓我們想想這到底意味著什麼 。
下飛機 , 結果發現你在尼泊爾迷路 。
這對我來說比較有趣 , 和她的髮型 。
基本上 , 試著解碼那些短暫的電流活動如何斷裂 , 也就是神經元如何和彼此溝通 , 那些短暫的電流如何讓我們形成一段新記憶 , 否則就沒有了 。
現在 , 快轉一年半 , 進入這個常規的運動專案 , 我注意到一件事 , 真的讓我坐立難安 。
換句話說 , 現在的情況是swaptree解決了我隨身攜帶的公司的糖果問題 , 經濟學家稱之為 「 渴望的巧合 」 , 大約六十秒 。
他們成長於分享檔案、電玩、知識
現在所有的系統都需要有一定程度的信任 , 而這個運作的基石就是信譽 。
現在 , 標記我的話 , 這只是時間的問題 , 我們才能進行類似google的搜尋 , 並看到我們信譽資本的累積圖片 。
南非剛剛公佈了一些獅子骨頭到市場上 。
代表奧林匹克運動員彼此訓練的方式
謝謝 。
目前 , 加州有20%的能源消耗是用在把水輸送到南加州 。
關於它 , 我可以告訴你們的:它是普遍的 ; 我們都有它 。
她說: 「 你好嗎 ? 」
我不想感受到這些
所以我們提供老師獎金給他們 , 如果孩子在這些考試中教得分超過好幾個成績 , 用來評估學校系統的品質 。
亞里斯多德說: 「 哈 , 他們很感激有時候要設計圓柱 , 你得彎曲規則 。 」
所以 , 這就是一個例子 , 實踐智慧的例子 , 以及智慧的顛覆 , 都是指 , 當然 , 是要讓事情變得更好 。
為什麼這個想法會傳播 ?
現在有一種缺乏睡眠的狀態 。
我們必須想出一個科學實驗
同樣的 , 我們也請一個音樂家來掃描儀器 , 讓他們記下這段旋律 , 然後再請另一個音樂家在控制室來回地進行互動 。
這是我們目前的偵測器 。
然後偵測器會把圖片傳送給電腦 。
一切都太棒了 。 "
這些鋼鐵、mica、塑膠、銅和nickel
我認為它跟任何地方人與人之間的任何問題都有關 。
男人不屬於這裡 , 這是很明顯的 。
我們希望我們的嬰兒在六個月大時能夠閱讀 。
他們發現即使是微量的石油和散油劑對浮游植物來說還是很有毒的 , 這是個壞消息 , 因為太多人的生活依賴於此 。
我們能不能帶著兩度、三度 , 還是目前在攝氏四度的地方 ? 」
還有另外一個 , 同樣重要的 , 是關於同一個母親的天性是多麼的有教養和韌性 , 以至於我們永遠都不可能在她的充足之中製造出牙齒 。
「 墨西哥灣是非常大的海洋 。
不幸的是 , 這個評估過於樂觀 。
這就像是某個口頭禪裡 , 他引導我對於人生、醫學和孔子的思維 。
若你要僱用一個行銷經理 , 就讓他們規劃一項新產品的發行計畫 。
校長要我爸媽開會 , 問我媽媽有沒有出生時就有併發症 , 建議我和一位學校心理學家見面 。
這很糟糕 , 這油是在水裡 。
所以 , 如果我們想要讓機器人能更有表達力 , 且能和我們在社會中更好地連結 , 也許我們應該要去看一些人類專業的情緒和個性 , 這些發生在戲劇藝術中 。
資料:哈囉 , tedwomen 。
這是中國人對國家的看法和我們截然不同
但我要說 , 最重要的 , 是對這個世界來說是正向的 。
因為我們知道
我們有很棒的天線
我們先到達那裡 。
能做出一些受過教育的猜測
我覺得他很高興能談論這件事 ; 感覺就像他在了解這件事 。
那把槍響起 , 我的意思是 , 她根本不是處於弱勢的人 , 她就像 , 處於弱勢的人 。
但當我說 " 把我們的社交按鈕拉開 " 是什麼意思 ?
克里斯·沃德爾德:菲力斯·貝爾和珍妮佛·莫菲將會從他們的劇《其他女性》中摘錄下來 , 由莫尼卡·威廉斯主導 , 所以請歡迎菲力斯和珍妮佛·梅菲爾 。
你一定願意輸 ,
當我聽到我不喜歡的音樂時 , 我試著讓它更好 。
當我們看到它時 , 我們了解它 , 它會改變我們對 「 做什麼 」 的看法 , 什麼是 「 可能 」 。
在acumen基金 , 我們把慈善資源投資到所謂的 「 耐心資本 」 上 , 來投資到會投資到那些認為窮人不是被動接收者的企業家 , 而是全體參與者 , 他們想要解決自己的問題 , 做出自己的決定 。
使它性感 , 使得新鮮度
我們現在有這個絕佳的機會在美國的對面:大約有21%的空置和工業空間 。
我選擇呈現關於sue的側視圖 , 因為它呈現的是她的下顎裂在前進 , 以及她的下唇裂在前進 。
我們會很不舒服 。
所以在我們的腋下就非常有價值 。
我們仍然無法治癒足夠的病人──這是最有缺陷的癌症 。
人工智慧 , 是的 。
許多在場的觀眾如果醫生沒有這麼做 , 可能就不會有生命 。
那天晚上 , 我打包好行李 , 我走進我父親的房間 , 告訴他: 「 明天早上 , 巴士會進來 。
我們從竊取和扭曲了媒體的影像 , 自豪地接收了自己的影像 。
舉例來說 , 2008年6月 , 我在巴黎看電視 , 接著 , 我聽說了在里約熱內盧發生的一件可怕的事 , 巴西第一個 「 普京 」 貧民區 ,
都和被殺的那三個孩子連結在一起 。
所以 , 我們要如何知道這個計畫 ?
革命正在發生 。
它是個很棒的國家 , 有很多人
在傳統的教室裡 , 你有作業、講課、作業、講課 , 然後你有一個快照測驗 。
你現在可以去這個網站 , 完全免費 , 不想賣任何東西 。
你沒有理由不能把同儕互助的課程超越那個教室 。
史:沒錯 。 而且這是我建議在座各位都這麼做的 。
這是當時最重要的報導 。
所以你聽到我鼓勵他 , 意識到發生了什麼事 , 然後神奇的事情發生了 。
從接觸政治人物的那一刻起 , 我可以告訴你 , 它們都是情緒化的怪胎 。
透過他的苦難 , hofstadter了解到我們是如此地互相影響
事實上它的質量不夠大 。
你聽到的聲音是光在空間中產生撞擊 , 每次它接近時都會產生撞擊 。
我漸漸了解到 , 有時只是一個新鮮的觀點 , 一種新的技能組合 , 能使條件適合非凡的實現 。
在那段時間裡 , 已經有了現代科技真正轉變了野外生物學家工作的方式 。
我有三個小孫子 , 其中一些學生在高中或大學會對我說: 「 我們很憤怒 」 或 「 我們充滿了絕望 , 因為我們覺得你在破壞我們的未來 , 我們無能為力 。 」
有時 , 我會到詩的結尾 , 回頭看並說: 「 喔 , 這就是這一切的意義 。 」 有時 , 我會到詩的結尾 , 沒有解決任何問題 , 但至少我有一首新詩出版 。
讓他們有更多的機會去尋找一首詩或是一首與他們有關聯的詩 。
我看著她 , 了解到 , 透過把她所知道的事 , 放到她的工作中 , 她就能創造出只有夏洛特能寫出的詩、眼球、電梯 , 以及探索者的詩作中 。
我一直認為 , 我開始時是在鮑威利詩會 , 但有可能早些時候就開始了 。
我很快就開始成為你過去的一部分 。
即使綠色運動的硬幣也用到洗衣機 。
同樣的事情也發生在賴比瑞亞 , 那裡是瀕危臨絕種的綿羊 。
不只是昆蟲 。
亞德里恩科勒:馬的祖先
我想要成為前衛的藝術家、拳擊手和朱蒂絕對不是我想去的地方 。
後腿也有相同的動作
其中有900人參與
如果我把這個地方放在中間 , 現在所有的麵團都要碰觸 , 但是如果我把這個燈關掉 , 我就有了光 。
如果你是船上的人員 , 請站起來 。
在我們的國際辦公室中也能找到同情心的表達 。
真是一間公司 。
然後我做小型獨立製片的朋友說: 「 我們應該如何和這些大型的好萊塢電影競爭 ? 」
當然 , dna是包含這些資訊的美麗分子 。
我們相信大歷史對他們來說將會是重要的智能工具 , 如丹尼爾和他的世代面對巨大的挑戰 , 以及在我們美麗星球歷史上的這個門檻時刻 , 及在我們美麗星球歷史上的重要機會 。
這是另外一篇好文章 , 內容是關於一個對抗私有運輸的新競選活動 , 沒有任何接觸資訊 。
慈善機構的地位
這被很多人認為是體制被破壞的訊息所震撼 。
幾年前 , 我們加拿大的一群人決定 , 要在各個穀倉中達成什麼成就的極限 。
我們要求上帝的解釋
某種程度上 , 上帝一定要感到痛苦、悲傷、和我們的身體疼痛 。
所以 , 我決定招募我的一些ted朋友 , 幫我大聲朗讀我的文字 。
我覺得自己不能說話是什麼樣的感覺 ?
他們所有的聲音都是由一個揚聲器原本的單字錄製成的 。
我付錢去把它修復 , 然後它又壞了 。
在我的團隊中 , 有一兩位同事的生活都被這次經驗給染上了染上了 。
為什麼你會用這麼多例子呢 ? 」
其實前排有位男士 , 做了完美的模仿 。
也許你會以為你要長大 , 嫁給你的高中生 , 搬回你的家鄉 , 一起養育一群孩子 。
她能夠看見這些向量、趨勢線和意圖 , 早在我們任何人之前就已經知道會發生什麼事 , 並做出一個哲學決定 , 去攻擊和平遊戲 。
有些遊戲和戰爭有關 。
你需要幾十億噸的水 , 幾乎是十億噸的水 , 才能抓到這個微中子 。
簡言之 , 美國政治機會嚴重違反那些同時聰明和誠實的人 。
我不是這個國家的公民 , 所以我希望它不會被思想開明 , 如果我建議有必要這麼做 。
這樣的人可能屬於英國林奇暴民 , 去年他們因為小兒麻痺而入侵兒童醫師 。
我說: 「 請爆 。 」
所以你會認為 , 身為地球上成功的物種你、我 , 所有人都會很擅長做出這些權衡 。
各位都知道牛頓的蘋果的故事吧 ?
我懷疑對我們很多人來說 , 這像是個骯髒的詞 。
這是另外一個你拿掉一根吸管你把一根棍子放進去 , 然後你做兩個半球
我是zachariasmoussaoui的母親 。
一顆未經滅絕的蛋是低熵值的組態然而 , 當我們打開冰箱的時候我們卻不會說: 「 哈 , 真讓人意外地發現冰箱裡這個低熵值的組態是多麼地令人意外啊 ! 」
我想讓你們看看天花的舞台
最棒的是 , 當你完成之後 , 你就可以把它吃掉了 。
所以我試著找出一個好的設計流程 , 來想出一個新名詞來替代 「 全球暖化 」 。
這裡有一些電影的照片 。
所以我們組了一個團隊 , 一個很棒的團隊 , 我們開始做這件事 。
跟他在一起總是很好玩的 。
重點是 , 他寫下的那個簡單的東西 , 解釋了當時關於液態氦的一切 , 接著是一些 。
順帶一提 , 我們有其他西方國家預算的一半 。
在我拿到學校回家以後 , 我就建造了它 , 因為他稱我為nword 。
然後我檢查我自己 , 因為這是問題的所在:我們監禁的人均公民比世界上任何國家都多 。
這些是修復式經濟的空間 。
不論你有沒有犯罪記錄 ,
應該是要攻擊水母的
但不是讓我示範一下 。
所以你看到的是每日的ebb和流動人們從城市各個角落發送簡訊 , 直到我們來到新年的eve , 大家都說: 「 新年快樂 ! 」
文化是一種反抗的形式 。
宗教警方針對每一位公民 , 用武力威脅生命應有的伊斯蘭信仰 , 像是女性被迫戴上頭巾 , 戴上伊斯蘭頭巾 。
讓我舉個例子:在土耳其 , 我來自哪裡 ? 那是個非常狂熱的共和國 。 直到最近 , 我們曾經擁有我所謂的 「 世俗警察 」 。 這會把大學警察稱為 「 世俗警察 」 。
這意味著 , 今天穆斯林可以看著這些事情並說: " 嗯 , 我們的宗教的核心是要和我們在一起的 。
讓我指出:模因就像病毒一樣 。
消滅傳統和習俗 。
所以如果我們有針對針對針對針對針對針對針對針對針對針對針對針對針對針對針對針對針對針對針對針對針對針對針對針對針對針對針劑
這裡我放大一點 。 我們正中央 。
下一個問題 , 更難一點 。
在任何情況下 , 我們能用什麼公式來判斷我們應該做什麼、我們是否該使用那個人的資料 ?
為什麼要製造這個東西 ?
他們有一個網站 ; 他們已經在想第二個城市的這個地點 。
但 , 現今的情況是 , 我們想要把重要的器官從生命體中移除 , 把它們送給其他生命體 。
所以在解剖學上我覺得我們應該保留一些對我有意義的分歧 。
我們還有七天的執行計畫 。
我們進入更小的微型機器人 , 它們會自動地、自主地在你的系統中移動 , 且能夠做外科醫師不能用更少的侵入性手術 。
這不是虛擬的 , 這是真實的 。
儘管大家都知道小型企業是經濟的引擎
隨著冰山融化 , 會釋放富含礦物質的淡水 , 滋養各種形式的生命 。
我的第一部車是1975年的電燈芥末 。
我可以從他們的眼睛看到
與其試著弄清它們 , 我要請你們稍微思考一下 , 直覺和直覺的本能 , 在你看著它們時 , 和你的心臟都一樣 。
在這幅我所畫的前二十個圓圈 , 我把顏色、情緒和質感都集中在一起 , 形成一種數值風景 。
它代表著我們這個世界上存在的理由 , 應該在我們生命中 , 直覺地吸收那些關係 。
但是從在波士頓屋頂上放置電線到大西洋海床上數千英里的電纜線 , 一點都不簡單 。
他們真心傾聽著星系在高維度的
現在你也可以看到 , 如果我把它轉過來這裡 , 希望我不要讓這個世界動起來 。
古印度河文字也有類似的圖案
這可能是很有用的 , 當我們試圖破解文字 , 通過產生更多我們可以分析的數據 。
我們為什麼要在乎 ?
2006年 , 我去看醫生 , 看醫生時 , 我說: 「 我肩膀很寬 。 」
我的重點是 , 我上了一個很受敬重的醫學網站 , 網站 , 因為我知道如何過濾垃圾 。
信任的來源有這麼多 , 我們信任的來源有哪些 ?
重點是一年半後 , 我在那裡當這位偉大的年輕女子 , 我女兒也結婚了 。
到1980年 , 最後一次的火車騎行 。
我們已經開始在第二部份建設 。
我們試了 , 再給你們看我們得到的成果 。
現今的欺騙行為貫穿了植物王國 。
我們讀了兩本小說 , 還寫了兩份學期的書 。
在教堂表演的時候 , 我可以說個酒吧笑話 。
而就消化道中的植物而言 , 這些細胞可能甚至不是人類 。
在17歲那年 , 我開始招募劍橋大學的人 。
結果就是 , 當這些黨派被選舉出來 , 無可避免地他們會犯政治錯誤 , 無可避免地 , 民主會因為他們的政治錯誤而負責 。
在這場會議的長度中 , 你會數到五千人 。
這個嬰兒是一個人體 。 它在進化 。
我承認這很明顯 , 當學校開始教導孩子時 , 有些問題沒有正確答案 。
英文你會看到 , 這是牛仔褲和拉緊 , 英文則是一種表達能力 , 能和世界分享我們國家的狀況 。
這裡還有另一個 。 這是1992年俄羅斯的車禍 。
我的慌張是不要讓自己適合 , 不要讓自己被拒絕 , 會造成焦慮、羞恥 , 和無助感的混淆 , 這讓我長久以來一直覺得困惑 。
重要的是 , 我們還沒有想過如何與地球和其他所有生物共存 。
當他們發現他們時 , 就會把他們拉出來 , 把他們釘在牆上 , 就像蝴蝶一樣 。
並不是錢真的很有趣 。
當然 , 答案是如下:被告知我們是因為911而去阿富汗 , 我們因為塔利班對全球安全帶來了生存威脅 。
我們被告知那是一個 " 輕微足跡 " 的故事 。 換句話說 , 我們在一個我們沒有足夠的軍隊的情況下 , 沒有足夠的資源 。 阿富汗人民對此感到沮喪他們覺得沒有足夠的進展 , 經濟發展和安全保障 , 因此塔利班回來了我們在2005年和2006年對軍隊出擊後 , 卻沒有採用足夠的軍隊 , 但還不夠的資源 。
你誇大了自己的恐懼 , 你害怕失敗的羞辱 。
但是這轉變了99%的學童 。
所以我深信如果我們能開啟在富有世界中常見的科技 , 來轉變食物 。
wfp已經能夠離開三十個國家了 , 因為他們在他們的國家已經轉變饑荒了 。
當時我母親在大峽谷買了這本書 , 叫做 「 炎熱區 」 。 內容全是關於伊波拉病毒的爆發 。
所以我想: 「 也許它能促進細胞生長 , 也能抑制細胞死亡 。 」
但是一旦它開始在整個身體裡移動 , 它就會開始變得致命 。
此外 , 當骨骼肌受傷時 , 導致流行期出現這些訊號 , 會說: 「 癌症 , 你可以來我這裡 。 」 腫瘤的 「 上前 」 標誌會讓他們高度表達這些趨化因 。
這一切都是因為累積文化適性 。
語言真的是我們基因的發聲 。
我希望你能在這裡 , 讓我向你致敬 。
想想看 , 你上次要去讀一本書時 , 碰到頁面的下方 , 完全不知道這些詞語的意思 。
我們能否防止高度壓力的注意力不足過動症的產生 ?
行嗎 ?
事實上 , 當我們使用所有這些東西時 , 我們發現 , 在某些情況下 , 建築物內使用的能源可以減少高達百分之九十 。
船沉沒在羅本島向南沉沒 , dassenisland到北邊兩個企鵝的主要繁殖島嶼 。
令人驚訝的是 , 他們中間沒一個人 ,
嗯 , 她可能不會更錯了 。
這讓我想到 , 如果我們能在阿富汗做到70% , 我們就能得到70%的降低 。
所以每花一番功夫都是為了讓建築維持在
所以 , 我們有一組──我希望他們的表現會非常高 , 另一組──我認為他們的表現會非常低 , 當我得到了結果 , 那就是我們得到的結果──我把一個人放在一邊非常高興 。
此外 , 幾乎我們在非洲境外所看到的這些基因變異 , 全都和dna序列密切相關 。
其中一個你可能會想問的問題是 , 我們遇見了什麼 ?
這些領導人試著要偽造大規模的全國性非暴力運動來結束佔領 , 並在該地區建立和平 。
他們在我68年裡感動了我 。
我說 , 數千年來 , 女性一直活著、被剝奪 , 見面的親密感 , 見面的原始形式 , 見到kuanyin的原始形式 , 她認為這些形式的受苦者 , 能在世界中受苦 。
牠看了看 , 是一隻狗 , 牠掉到膝蓋上 。
政府的研究官員把民意代表集合起來 , 告訴他們 , 這是必須要做的 。
過去五年間 , 這兩個國家已經開始在經濟增長上有了轉變 。
在發展中國家 , 最常見的交通模式是鐵路 , 英國建造了很多鐵路 。
經濟成長了 , 政府累積了更多資源 , 政府可以投資基礎建設 , 而不是成為經濟成長的目標 。
同樣的 , 信仰型組織也可以支持重要的技能和知識的轉移 。
在中國、俄羅斯 , 以及其他成千上萬的國家開發網路效能 , 這正是他們所做的 。
這樣他們就可以確實地膨脹它 , 並根據他們的情緒而將它消耗殆盡 。
我的意思是 , 如果他們有相同的突變 , 他們會得到這種基因檢測 , 他們會得到規律的檢測 , 能及早發現癌症 , 可能就會活得更久 。
看 , 只要我們繼續增加人口 , 我們就必須繼續種植和吃基因改造食物 。
請舉手 。
到了1969年 , 看看會發生什麼事 。
現在看看這個
來談談數十億
這不是新的問題 。
承載他們回來的風能能為我們帶來多大的改變 ? 」
" 中國看來是長久以來都一致的 , 可能在不久之前 , 已取得了富足的完整成就 , 這和它的法律和制度是一致的 。
這是非常不尋常的現象之一 , 就是大分流的終點 。
這給了我們一個時間序列 , 說明這句話的頻率是如何隨著時間被使用 。
如果你這樣做 , 你可能會想: 「 喔 , 太好了 。 我二十幾歲時就要做好自己該做的事了 。 」
我們必須讓這些成為可能 " 人民 "
所以 , 教訓是:你銷售的東西並不重要 , 你只需要想想誰是你的客戶 , 以及要讓他們改變行為的訊息是什麼 。
這場疾病最早是在1996年的塔司馬尼亞東北地區 , 已經蔓延至整個塔司馬尼亞地區 , 像巨浪一樣 。
我把這些帶回實驗室
最後 , 很多人並不私下 , 但塗鴉是一些最偉大的文化資產的前兆 。
我用氯化水沖洗 , 比較集中 , 比較集中的 , 比較集中的 。
她26歲 。
如果你記得 , 在那個年代 , 不論你是哪一邊的 , 你都會去看理髮師兼外科醫生 , 他會幫你梳洗 , 也會幫你洗衣服 。
沒有人理會 ; 我們積極歡迎
但在很多情況下 , 通常 , 我們目前就有良好的治療方法 。
這是一種叫reboxetine的藥
這個問題目前還缺乏解決方案 。
但我不在乎這些 , 政府也不在乎 。
在那裡 , 你會遇到高層次的崛起 , 所以你移動得更快 。
霸凌並不是仇恨 。 」
那不是全部都是仇恨嗎 ?
最受歡迎的部落客-不是我-是電影明星她有超過950萬的跟隨者 , 又稱粉絲
對於那些年紀不夠大的人 , 你完全不知道這個感染是如何作用的 , 換句話說 , 是透過這些磁片 。
這是個很健全的簽名 , 而且非常穩定 。
我們有能力產生新點子、新解決方案 , 和新解藥 。
這其實是省錢的好方法 。
首先 , 你得要無情地編輯 。
那是muirwods , 它是全國最熱門的國家公園之一 。
在座的每一位 ,
比如 , 珊瑚礁檢查潛水員正在下潛 , 游泳和計數魚類 , 生物多樣性資料 。
關於南非音樂製作我覺得非常有趣它是如此自由自在
然後 , 就像魔術一樣 , 他們會自動地即興創作出一大堆和諧 , 因為他們能做到 。
所以 , 既然王子喜愛他的音樂 , 海頓認為他會譜出一首交響曲來表達他的意思 。
這張投影片 , 因為這是伊安湯姆林森二十年來一直在賣的報紙 。
那絕對是必要的 。
這位是道格.安格爾巴特 。
更重要的是 , 他發佈了一個公開的邀請 , 邀請世界上的任何人 , 那些認為自己有貢獻的想法 , 在博客的留言區發佈他們的點子 。
他們去了哪裡 ?
「 挖井五年 ?
大點子 , 來自我們意識的抽象、非線性的地方 , 這就是我們所有的經驗 。
但有時候科學有其他的屬性 , 會讓它變得非常有趣 。
有時科學會告訴我們一些關於我們的事 ; 它會告訴我們我們是誰 。
新皮層的意思是 「 新一層 」 。 它在你的大腦頂端有一層新的一層 。
我們用手與實體世界互動
它們的運作效果很好 , 對於剛剛失去手部的人來說 , 因為手肌還在 。
謝天謝地 , 安妮賽門博士也跟我們一起工作 , 昨天很努力去改善它 。
我上次來ted演講時 , 大概是七年前吧 。
他去了蘇黎世聯邦理工學院
事實上 , 他的一位同學名叫雷文 , 他會繼續打破既小又昂貴、精緻的物品 。
一旦它解開了基因組 , 分裂成兩個細胞再次解開 , 為什麼它不變成眼睛 , 轉變成肝臟 , 因為它有所有必要的基因來完成這件事 ?
所以你可以把它從牆上取下 。
牆只能確保特定的人能夠離開 。
新加坡 。 你可以看到 , 它們有點空 。
其實你們對我所知甚少 。
全都是因為這位女子 , 瑪麗·馬拉斯特拉的姐妹 , 也就是大家所知的我媽 。
結果並不那麼容易 。
所以如果我做了件傷害你的事 , 我就會感受到那種痛苦 。
我已經在蓋倫有這樣的工作了15分鐘 , 我需要這份工作 , 我得走了 。 」
你知道 , 當你看著鯊魚 , 牠們是流線型的 , 你看鮪魚 , 牠們好像魚兒出發了議題 。 牠們是遷徙和力量 , 然後你看看太陽魚 。
在角落這裡有一個小小的跳水者 。
你只要按下駕駛座的駕駛鈕 , 機翼就會出現 。
而我們的試飛員給了我們在第一次試飛後能得到的最佳反饋 , 即是 「 異常不值得注意的 」 。
雖然全世界幾乎所有商業航空的航空都是通過相對少數的大型航天中心機場 , 外面仍然有一大堆未經充分利用的資源 。
來吧 。
不 , 你不會 , 對吧 ? 你說: 「 聽著 , 當你不了解的時候 , 你把手伸到空中 , 問老師直至清除 。 」
如你所知 , 當你把石油和水放在一起時 , 它們不會混合 , 但透過自我組裝 , 我們就可以得到很好的石油滴來形成形態 , 我們可以用這個來當作我們人工有機體的身體 , 或者用在我們之後看的原生細胞上 。
而不會對背景聲音作出反應
這便是google的復甦計劃中 , 除了搜尋之外 , 其它的首要條件就是google的復甦計劃 。
因為 , 突然間 , 產生了一種區分、高度引人入勝、有價值的產品 , 也許甚至會成為貨幣 。
你就是 。
有個八歲大的女孩 , 10歲 ,
對抗瘧疾沒有任何問題 , 把錢花在拯救孩童的生命上 。 這不是我說的 , 沒問題 。
關於我們正在努力的一件令人著迷的事情就是我們正在使用新的掃描技術 , 以前從來沒有見過的東西 。
有時他會用他的雙手幫忙 , 有時甚至用腿幫忙 。
沒有把握 , 沒有方向盤 , 什麼都沒有 ?
依當底部的
在結束之前 , 我想說說在未來 , 我想要做些什麼 。
所以 , 如果你請說德文的人和說西班牙文的人描述一座橋 , 就像這裡的 「 橋 」 剛好是德文文文法上的女性 , 在西班牙文法上比較有可能會說橋是 「 漂亮 」 、 「 優雅 」 和刻板印象的女性 。
如果他們能訓練孩子做其他事 , 他們也會訓練孩子 , 我們也得要接受這一點 , 我們也得要開始了解到 , 遊戲之間的連結 , 做為訓練的一種形式 。
你知道 , 你可能想當下一個謝帕德弗雷或是下一個jk的划船計劃或下一個
這裡有人有答案嗎 ? 我沒有 。
這不是一個200英里寬的坑 , 但你能再次看到岩石 , 正好就坐著 , 像足球一樣大 , 擊中那輛車 , 造成傷害 。
但它仍然是值得注意的 。
我們得到的結果是:美國最高法院 , 美國最高法院在1978年剝奪了我們 , 起訴的權利 , 和美國其他地方的任何地方都一樣 。
在我們的植物、醫藥、生活中 , 每一天都有 。
不知怎麼的 , 我們生活在這個世界 , 2017年 , 美國憲法是土地的最高法律 , 對吧 ?
在這個模式中 , 他試圖維持他的立場 。
他的名字叫lotharmeggendorfer ,
同時也提供我們食用的三分之一
我們很少注意到 , 從一個時刻到另一個時刻 , 雲朵來來去去或去的狀況有多麼不同 。
所以 , 我剛好從我自己的研究中知道美國太空總署是如何使用水耕法來探索太空中的食物 。
在19歲那年 , 我高中畢業後的隔天 , 我搬到一個地方 , 那裡下了雪 , 我成為了一位按摩治療師 。
這是我人生中的第一次 , 我感到自由、獨立 , 完全掌控我的人生 。
如果我走出這裡 , 總是有我的名字 。
我們不了解這部分 。
今天 , 我想要向各位提出一個想法 , 可能讓人感到驚訝 , 甚至讓人難以理解 , 但它是心理學和生物學最新的證據來支持的 。
他們為自己做好準備 , 去接觸到子宮另一邊的那種世界 。
這是一個更真實的案例 , 一個衛報的議題 。
現在 , 身為博士生 , 我明白我正批評我想加入的俱樂部 。
音樂只是其中一個奇怪的地方 。
我的意思是 , 他們將會面對大多數擁有正常聽力的人的障礙 。
我知道他聽不太好 , 因為我也聽過他 「 卡拉奇 」 。
所以他們與記者合作 , 因為對許多研究者來說 , 他們很難寫一個簡單的故事或清楚的故事 。
她說: 「 我不這麼認為 , 女朋友 。 」
看著它 , 你會想 , 這無時無刻都在發生 , 全非洲各地都一樣 。
我會繼續以研究者和記者的身份在發展中國家工作 , 但我會用 「 看到 」 的更改道德 。
你在這張強韌的圖上看到的黑點代表較高的比例 , 黑點代表較高的堅硬度 。
我想請你跟約翰見個面 。
許多像這種偏愛輻射療法的病人
非常痛苦 。
我有點受傷了 , 但要不是車子停下來 , 才能阻止我跟你說話 。
所以 , 我心想: 「 現在該怎麼辦 ? 也許開始寫我的博士論文 。 」
我們真的為此感到驕傲而且你們有這個微小的系統 , 還有更大的
我左邊的這位先生是非常有名的 , 可能是過於有名的法蘭克‧蓋瑞 。
他們來這裡三天 ,
好時光在你想 , 多麼美好 ?
大自然的節約非常有效 。
然後把那塊肌肉剝開
如果你想要在威斯康辛州的夏天去游泳 , 就在你最喜歡的水洞裡 , 你可能會發現類似這樣的東西 , 看起來像是綠色的油漆 , 聞起來就像這樣 , 生長在水面上 。
同樣的 , 大部份人還是沒有領到錢的 。
一年後 , 陰囊被洪水淹沒 , 造成五千五百人死亡 。
事實是許多人認為非洲搞砸了 。
但他們最先要做的事情之一 , 就是評估我需要什麼 。
每次我走近街角或路緣 , 我都會驚慌 。
其中一位高級生過來找我 , 她把我推到角落說: 「 當你認為該走的時候 , 把手杖伸出去 。
我指的不是定時炸彈那是全球人口 。
每年八月底 , 將人們集合在花園中學習 , 體驗一個社區的體驗 。
但 , 前一陣子 , 我發現如果我遮住我的左眼 , 反之 , 我得到的是這個 。
另外一件發生的事情就是那些圖像製造的區域 , 那些你所畫的神經地圖 , 可以為周圍的紫色海域提供訊號 , 也就是關聯皮層 , 可以為這些島嶼形成紀錄 。
和我們體內的化學物質有關的事情舉例來說 , 我們體內所有的化學物質管理事實上是非常重要的一天是非常有原因的 。
它和運動義肢不同 , 你是從大腦和裝置來溝通 。 這裡我們必須與外界溝通 , 並且理解 , 並且被大腦理解 。
但抵抗誘惑是很困難的 。
整形中心是關閉的 。
我被指派為無家可歸者工作 , 為被流離失所者的人工作 。
我不敢相信 。 」
我記得他坐在工作台上笑著說:
但我認為 , 我們可以運用他們的技術 , 應用在健康食品上 。
上個世紀發生過很多革命 , 但或許長壽革命並沒有那麼顯著 。
毛澤東曾將他們稱為歐洲內戰 , 而這可能是更正確的描述方式 。
我知道有些事其實是好的與邪惡的差別 , 我們都知道 , 對吧 ?
" 這奇怪的傢伙來了 , 他說: " 故事方面 , 讓我告訴你今天發生了什麼事 ! " 然後你就說了你的故事 。
在智慧手機上有個應用程式記錄心率 , 分析它 , 提供助產婆在嬰兒地位上的資訊 。
他注意到這些助聽器需要電池來取代需要的電池 , 通常是負擔不起使用者的成本 。
他們與老年人相處的時間 , 與他們的醫療提供者及照護者談話 。
他經常為客戶創造產品 , 客戶都不喜歡 。
然而 , 你能做的任何事 , 是降低可能致癌的風險 , 絕對可以增加生活方式的品質 。
事實上 , 每七十個婦女中就有一個被診斷出卵巢癌 。
如果你用正確的方式說話 , 你就能清楚的知道 , 說話並不表示同意 。
因為他們可能會成為大多數
我們會讓政治更難旅行 。
對話並不容易 , 介於個體之間 , 不是團體之間 , 不是團體之間 , 也不是政府之間 , 而是非常必要的 。
我知道我的診斷會對工作造成很明顯的影響 。
所以 , 隨著我們繼續長大 , 年紀增長 , 當我們在勞動力中時 , 擁有嚴重疾病的機率也不斷增加 。
在左上角有一塊黃綠色的區域
人們就真的中毒了 。
你們已經聽到這句話了 。
這裡有多少人會說宗教對他們來說很重要 ?
雖然我們現在就有可能相信我們的政府 , 就在2011年 , 任何我們奉獻的權利 , 都會得到好事 。
沒有任何重複 。
我們的首席科技官是英文系主修 , 他是曼哈頓的自行車信差 。
你就是你自己 , 你有這種核心 。
我可以讓你看到 , 只要點一下滑鼠就有問題了 。
這是保羅·布魯克斯 , 他是臨床的神經心理學家 , 他說: 「 我們有一種深刻的直覺 , 認為有一種核心 , 是一種本質 , 而且很難擺脫 , 可能很難擺脫 , 我懷疑 。
讓人氣餒 。
這裡頭的觸角長約為30到40到50間左右 ,
我回答: 「 很奇怪的是 , 你從這件事上學到的是一種高尚的追求 , 但 , 是啊 , 我認識那些傢伙 。 」
我說 , " 不行 , 我不知道 。 "
高中時 , 一位同學曾說briangoldman會研究血液檢測
然後出現了 , 員工們把所有的停車位都拉出來 。
我也經歷了同一個時期的羞恥和歧視 , 覺得自己是清洗的 , 然後回去工作 , 直到它一次又一次發生 。
我們試著創造科技 , 用這些洞見來讓我們的工作更有效率、更休息 , 和更深入人心的連結 , 比以往更有成就感 。
當你這麼想的時候 , 成本是30美元 。
我開始再想
我分享了之前聽過的講者的目標 。
甚至會覺得可怕 。
荷蘭沒有戰爭的時候 ,
你90%的長期幸福指數 , 並非由外在世界來預測 , 而是由你的大腦處理世界的方式 。
那是因為我們認為我們必須成功 , 然後我們才會更快樂 。
這是否將實現 ?
在不到一個小時的時間裡 , 我被視為是 「 先生 」 和 「 女士 」 。
然後當我繼續研究英雄原型時 , 我心想: 「 好吧 , 演員是英雄 , 他們在舞台上 , 是表演中的明星 。 」
身為表演者 , 你很容易感覺到你是表演的主角
所以世界有點像被平衡了 。
我很喜歡這個形狀 。 所以我們談到形狀 。
你會看到這條線是非常白的 , 直到這個點之間 , 所以他就往下掉 , 「 這是新手機 , 這是很爛的競爭者 。
但你知道嗎 ? 我們遇到困難 。
我想找出你們的看法
這大約是全世界人口的30% , 這意味著 , 世界上接近50億人口的70% , 沒有電腦或網路 。
通常軍隊不願意談論的對撞傷 。
他們想了又想 , 甚至還寫了相關論文: 「 小恐龍在哪裡 ? 」
所以所有的顱骨生長都是相對頭骨生長 。
當你用攝影機拍照時 , 當你按下觸發器 , 過程就會結束 。
星期五 , 會有實地的訓練實驗室出勤 , 偶爾 , 我們會在軍事基地接受週末的訓練 。
從那時起 , 我就參與了他們所做的一切 , 沒有任何分離 。
他看我的技能和能力 。
為什麼我要提出今天你做出的第一個決定 , 以及內心的警告 , 是因為在你人生中的任何一個領域中 , 你都需要知道一個事實 , 就是你需要知道 。
因為你不會 , 永遠不會 。
但那不是一般常規 , 對吧 ?
事實上 , 這是我對ym雜誌的第一篇社論 。
試試看 。
筆在嘴巴的左邊 , 在頭髮下面 , 小v型的左邊 , 左邊一條 , 右邊一條 。
接著 , 再多一點 。
這有點像我們之前做的 , 但這次我們會加入框架 。
靠著耳朵 , 我會聽見家人聊天 , 笑聲 , 風聲 , 甚至是蟋蟀聲 。
第一 , 試著找出鯊魚的性別
你們可能看過座頭鯨的影片 , 我們在一個月或兩個月前從韋斯福德郡去看過 。
到2015年 , 世界上會有30億智慧型手機 。
「 牆上的文字 」 是我們日常用語的一部分 。
一份又一份的調查 , 從皮尤研究中心 , 到公共政策中心 , 都發現每日的 「 淋浴設備 」 對於當下事件的了解 , 比所有主要網路和有線電視新聞的觀眾還要好 。
在2009年12月在哥本哈根氣候變遷會議之前 , 我去拜訪了喬爾 。
我今天要講的是關於存更多 , 但不是今天 , 是明天 。
是真的 。
她說: 「 去做吧 。 」
他們可以做到的其中一件事就是 , 採用另一輛車的煞車 , 只要駭進電腦就好了 。
他們也能夠安裝惡意軟體 , 不會被踢進去 , 直到車子以每小時20英里的速度啟動 。
所以 , 這是如何發生的 ?
要是你今天走出去 , 在漁場崩潰後的20年 , 如果你能抓到一條魚 , 可能會面臨一點點的挑戰 , 它還是那麼大 。
我這裡所畫的是我們手上的資料 。
在與國會成員開會之後 , 我特別分享我的研究 , 我後來聽到那位代表說他們對此一無所知 。
我們應該認為這個問題會影響人類──尤其是在掠奪性社會時 , 牠們殺死動物──牠們在幾代之後並不知道牠們這麼做了 。
肯定沒有技術或經濟上的阻礙 。
我們住在一個70%被水覆蓋的星球上 。
它一天可以產生一千公升的乾淨飲用水 , 來自任何來源的鹽水、污染的水、廁所 , 每公升的水只有不到2美分 。
所以 , 我想給你們看一段影片 , 是aphenogaster的螞蟻 , 在stephenprat教授的實驗室中 , 帶著一件物品 。
比較像是一個沒有酒精的keg派對 。
所以我盡可能地為這些時刻做好準備 。
唯一的挑戰是她有10個孩子 。
它會是無條件的 。
對我來說 , 把兩者結合起來是必要的
創新、創造力、發展力並不是來自我們腦中的想法 。
她舉了很棒的例子 , 邁克爾·科爾單 , 阿爾·帕西諾在《教父》中扮演的角色 , 可能是他的脊椎 , 取悅他的父親 。
嘿 , 離開床 !
那很重要 。
這是一份在波士頓新都市力學辦公室的工作 。
舉例來說 , 開始和其他有特權的人交談 , 談論關於種族的議題 。
熱情、興趣-這不一樣 。
是的 , 他做到了 。
確實花了一段時間在神經科學上 , 才了解這一點 。
人類的節奏口技表演給蟑螂腿 。
我的意思是 , 這個理論在所有的懷疑之外被證明是正確的 , 但解讀它是令人困惑的 , 一些物理學家認為只有在你想像那些龐大的平行宇宙時才會正確地解開它 。 而其中很多的宇宙就類似我們所處的這個世界 , 會包含好幾個你 。
也許有智慧的文明漸漸了解到 , 生命最終只不過是複雜的資訊模式 , 以一種美麗的方式互動 , 就會發生在小規模的情況下 。
也許生物生命只是個過渡階段 。
同時 , 我也來到你身邊 。
在sweenet和alexandria之間的通道是一條商業道路 , 而商業必須知道要花多少時間才能抵達那裡 。
但最奇怪的地方是:戰爭 。
然後她說: 「 嗯 , 我想已經太遲了 。 」
原因如下:
我知道你的爸爸並不在路易斯堡 , 他在唱歌 。
所以我們用電腦建模 , 3d電腦建模 。
你會得到自由浮動的刺青來定義他們的身體 。
它告訴你 , 情緒會變成光線和顏色 。
在黑暗中 , 墨黑賦予了正確的路徑 , 我們就飛走那道牆 , 揭示出美麗的藍色天空 。
它們讓我們不會掉下去 , 然後就掉下去 。
有八百萬個
嗯 , 它根本不會壞 。
所以在大約七年內 , 我開始進行核子研究時 , 我有一個夢想 , 想要在我的車庫裡製造一顆星星 , 我最後去見了總統 , 並發展出我認為可以改變世界的東西 , 我也認為 , 其他的孩子也可以 。
旁白: " 忘卻 "
坦白說 , 誰在乎安妮‧奧克利是15歲 , 還是瑪麗亞·卡斯卡而不是17歲 ?
我其實認為 , 在奧勒崗這種地方 , 醫師有自殺傾向的自殺傾向只有半數的人這麼做 。
我一直感謝hypercard的明星 。
這是拉瓜地亞機場 。
當你閱讀股票價格時 , 考慮到他們在人文情境中
在那第一次飛行任務中 , 我們得到的資料比所有u2任務加起來還多 。
你說服人們去參加這些偉大的發明的功績 , 但從個人的角度來看 , 我無法想像你做你的工作方式 。
2010年:一位年輕女子站在sirleaf總統前面 , 作證說明她和她的兄弟姐妹如何一起生活 , 他們的父親和母親在戰爭期間過世 。
因為所有這些偉大的創新者和發明家們 , 在過去的幾天中 , 也都坐在小角落 , 位在世界的不同角落 , 而他們只要求我們 , 創造這樣的空間 , 解開所有的熱情 , 解開所有他們在世上的一切 。
這經驗真是難以置信 。
提供我們身份和社區的認同感 。
那就是能源貧窮 。
這是個很大的優勢 , 你在傳遞遺產的所有組織周邊 。
食肉動物之間的史詩般戰鬥 , 只是取得食物的一種方式 。
如果你想知道 , 這是我們的強項測驗 。
( 「 是的 , 書 。 你知道 , 界限太大 , 紙上只有墨水 。
我太浪費了 。 」
davidsedaris是我最喜歡的作家之一 , 這集合的標題性文章是關於他去一個裸體主義的殖民地之旅 。
白天時 , 我們看到的景觀
這是我們在做的工作 , 試著在不傷害環境的情況下 , 標示出全世界的作物產量 。
在我拍完這張照片後大約一秒鐘 , 他們聚在樹的叉子上 , 親吻、擁抱彼此 。
看來 , 有時用手勢來傳達其願望和意義 。 ) 看完這最後的結果 ,
第二個是 , 即使他對食物沒有興趣 , 他也願意工作 。
我相信有一種進化的道德
我仍然認為我自己是天主教徒 。
我在大學非常努力學習 , 我很自豪能成為我大學裡少數的女性電腦科學畢業生之一 。
並為我們製造額外的麻煩 。
這其實是很有趣的 。 如果你做對的研究 , 你可以看你個人的健康照護花費了多少 , 在你有生之年被繪製出來 。
最後讓我用一些好消息作結 , 也許還有一些壞消息 。
過了幾個月 , 我又開始寫歌 ,
我站在維吉尼亞東部的一場藍草音樂節的舞台上 , 向外看著折疊椅的大海 , 突然間 , 我唱了一首中文歌 。
還有另一個徵兆 , 我們需要匹茲特組員 , 那就是我們的照顧不合理的代價 。
我從這個例子學到什麼 ? 嗯 , 三件事 。
第三章:約瑟夫-尼沃德蘭達-喬德拉對待在基姆蘇外的病人 , 肯亞的愛滋病、結核病、不孕症、精神疾病、邪惡精神病 。
我們繼續盲目約會 。
但讓我們感到驚訝的是 , 同時也相當令人興奮的是 , 我們也發現了住在上呼吸道系統的細菌 。
讓我用一個可能有一天會發生的方式來描述 。
人們認為20美元會比5美元好很多 。
所以你看 , 它們散佈在城市各處 。
好的 , 那流量呢 ?
如果你知道更多的話 , 你可能知道 , 烏干達是撒哈拉以南非洲唯一成功對抗疫情的國家 。
所以我們認為 , 首先且最重要的 , 愛滋病是一個政策議題 。
我認為這是可能的 , 如果我們思考一下直覺 , 並思考一下這個事實 , 也許這解釋了一些低調的行為改變 。
而這些都不是小小的死亡率的差異
如果你認為2500萬人感染 , 如果你認為聯合國愛滋病的數字太高 , 也許還會再多1500萬人 。
一開始我說 , 我不打算告訴你們外太空的一切 。
事實上 , 紐約警局核准comstat之後的那一年謀殺率降低了百分之六十
所以 , 現在 , 這裡有個突破性的轉變 ,
她說: 「 他們想去 。 」
應該有某種腦力信任
hirshhorn博物館 , 當我們開始思考它時當我們與理查德和他的團隊一起演化這其實是他的生命血液
加在一起 , 那些東西可以給我們相同或更好的資訊 , 減少46%至84%的開車次數 , 省下的另外還有0.4兆美元 , 加上從使用卡車上省下的0.3兆美元更有生產力 。
兩個星期前我在自己的筆記型電腦上安裝了collusion我讓它跟著我到處跑這是一個很典型的日子
我們被監視著 。
當它按下按鈕 , 電擊就停止了 。
我收到約三千封電子郵件 。
這是金·皮耶克 , 他是達斯汀·霍夫曼在電影 " 雨人 " 中的角色 。
然後他站起身來 , 把他的詩從記憶中移出來 , 走出家門 , 在那一刻 , 班克特大廳就垮了 。
我們願意損失多少生命 ? 藉由黑莓機、iphone , 我們失去了多少生命 , 我們失去了多少生命 , 我們失去了那些與我們交談的人、超級懶惰的人、我們不願意處理的事 ?
在21世紀 , 它變成了數位檔案 。
我們現在有可以操控音樂的聽眾 , 就像你們剛剛看到的 。
下一次他們就會表現得更好 。
一般的可能性只有30% " 下一次約會他們會說 " 或許我的可能性是35% "
這些母親、父親、兒子和女兒都在那裡 , 只為了一個原因 , 她們付不起自由的代價 。
美國納稅人每年要花140億美元在監獄牢房中那些還沒有被定罪的人 。
研究明顯指出 , 監獄中的人會明顯地讓你犯下罪行的可能性明顯地高於你獲得自由之後 。
嗯 , 我們相信可以消除12個非洲國家、跨美洲和整個太平洋的砂眼 。
在水面和動物移動時 , 它的改變很快 。
在那個火箭上會是一個人造衛星 。
我們看到當我們給公司提供資料時 , 很多公司會減少污染 。
我活下來了 , 只是為了讓你知道 。
和世界觀看 。
我們要做出選擇 。
有時候神經科學家需要辨識出神經元、分子 , 而不是整個細胞 。
他們把照片貼在獨裁者的每一張肖像上 。
所以再一次 , 在你的左邊 , 乾淨的珊瑚礁在你右邊 。
除了日本以外所有東方信仰都有相同的水準
但 , 讓我用卡達來說明第四個因素 。
每張卡片上都有十億人
喔 , 當我在買這套俱樂部的時候 , 年輕雜耍演員藏匿於他人心中 。
所以我跑到馬戲團去看更多的魔術師 , 更多的拋接雜耍者 , 我看見喔不 , 不 , 不 , 我沒看到 。
讓我們來看看 , 比如我的街頭雜耍 。
讓我們從一個故事開始 。
如果你給它澆幾次水 , 我們就會給你自己的種子來種 。
我希望她能見見我父親 。
這是個小城市 , 裡面有我們的一些人在裡面走來走去 。
他們說 , 賣槍的店主和買槍的店主應該要負責什麼不好的事 。
他們聚集在這個手稿上 ,
你想要做的是集合所有
我的老師們鼓勵我去探索我的好奇心 , 用新的方式挑戰我自己 , 進一步加深我對那最讓我著迷的主題的了解 。
格:是的 , 發射逃脫系統相當獨特 。
毫無疑問伊隆在他的時代非常積極 , 但坦白說 , 這驅使我們把事情做得更好、更快 。
克里斯:事實上那裡有27個引擎 。
克:所以你真的相信這會在我們不可思議的未來的某個時點被部署出來 。 何時 ?
火星沒問題 , 但它就是個變壓地球 。
是 「 靜止 」 的許可嗎 ?
我們還沒有聽到任何東西 。
他們不知道指數型的意思 , 但這是指數型的 。
所以當老師登入時 , 那裡什麼都沒有 。
任何人都應該能夠使用這種基礎設施 , 你不需要得到許可 , 許可 , 等等 , 任何人都應該能夠寫一些代碼來做這件事 。
這張宇宙的全景圖是大約一百四十億年前
所有的能量都集中在一個單一的能量點上
你在看的是星星的誕生 。
接下來是一些很有趣的問題 , 像是哲學家、管理人、經濟學家等等 。
第一個地方你期待看到今天的巨大進化壓力 , 兩者都是因為對這個器官的可塑性而大大提升 。
而且我認為這是一個數量級的改變 , 使你的孫子或曾孫輩可能與你大不相同 。
它的長度、縮短和彎曲都非常容易因應內部或外部的力量 。
x是未知 , 因為你不能用西班牙語說 「 sh 」 。
我即將播放一些我最近拍攝的影片 , 你會看到細菌在一小時內累積出礦物質 。
這不是一把叉子設計的 , 可以一次抓住三匹馬 。 這樣在大廳很有用 。
現在 , 她無視於我 , 我離她這麼近 , 而你會想 , 也許她看得見你 , 也許她能聽見你 。
我們無法預見的是行為、自信和學術成就的明顯進步 。
因為當這些人在看了一看 「 後窗 」 的畫面之後回到家 , 並對隔壁的大樓張望 , 他們有工具可以疑惑是誰 , 除了他們 , 還有他們的故事是什麼 。
所以當我在看它時 , 我看到這個讓我流淚的強大場景 , 它在過去25年裡一直揮之不去 。
我希望他是個好男孩 , 一個尊重年輕人的人 。 我希望我已經證明我是個有能力的父親 。
這個 , 稍微往後看 , 然後看後面 。
另一個例子說明情境如何改變 , 以及對我以及多數滑板手的創意過程 , 就是你下了車 , 你下車 , 確認安全 , 你確認了一些事情 。
你覺得這有多深奧嗎 ? 我們得投入黃金票才行 ?
最終會加入幫派 , 並犯下許多嚴重的罪行 , 包括 , 最嚴重的 , 最可怕的 , 最悲慘的謀殺 。
到底發生了什麼事 , 導致了這種現象 ?
那是火箭科學 ; 那是數學表達火箭推力所創造出來的推力 。
首先他談到他的爸爸 , 他幾乎不認識 , 已經去世了 , 之後談到他的媽媽 , 他確實知道 , 還活著的人 。
我們不從歷史中借用任何能源 。
我吞下了我的驕傲 , 我學到微積分 。
我們成功了 。
幾年後 , 我從加州大學洛杉磯分校畢業 , 當時我在太空總署 , 負責噴氣推進實驗室的工作 。 那時我們的團隊受到挑戰 , 要打造出3d立體視覺化的太陽系 , 今天我想要展示給各位看我們目前為止的成果 。
我現在只打算在維斯塔做兩次點擊 , 而這裡我們有黎明星號繞著維斯塔號運行 , 而這正發生在此時此刻 。
然後 , 事實上 , 我將會回到太陽系 。
但他並沒有去一家商店買一件 , 就像我們平常會做的 , 他會去這個網站下載一個檔案 , 然後把它列印在這台印表機上 。
我必須學習這種語言 。
史帝夫後來告訴我 , 曾經見過我精神病患的那些日子 , 都無法為他那天所見到的事做好準備 。
這個任務尚未完成 。
十個人帶了兩千萬人到站點 , 這個旅行遍及世界各地 。
每一天我們在網路上連結越來越多的生命 , 這意味著 , 物聯網很快就會被駭客入侵 。
恐怖份子理解這一點 。 駭客們理解這一點 。
" 我真希望我能讓自己更快樂 "
因此 , 我們長期以來都知道這件事 。
結果發現 , 研究微生物最好的方法之一 , 是觀察它們的dna 。
所以 , 咱們來開火吧 , 看看它會怎麼樣 。
很顯然 , 我們不會把幾個電極放到他的頭上 , 完全了解他的想法 。
我現在要帶你們到太空軌道的另一邊 。
每個藍色的細胞都是癌細胞內的癌症基因 , 它們都是羽毛的一部分 。
有一致性的動作 。
吸血鬼們因為他們從人群中吸取經濟活力 。
這是非洲原住民政治遺產的一部分
我們現在該怎麼辦 ?
我知道有了 " 獵豹族 " , 我們每次可以帶回非洲的一個村莊 ,
ndicelaiyezalokuhlambandisuseiinkathazo.
ayifelang'ub'iyenzekaikabinikabwkungekudazozabalaza.
為什麼 ? 因為塔利班在這些男人和女人的期間 , 沒有接受任何教育 。
白色部分是合成的
這是今早的報紙 , 我們有一些women新聞 , 這真是太棒了 。
基本上這就是一個微控制器還有一些額外的零件可以運送到世界各地 , 幾乎不用花半毛錢也就是所需的零件只要一點點當地的修剪才能將儀器改造為別的材料 。
現在 , 我們來看這個 , 停一分鐘 , 然後我們想到今天我們不能只看矽晶片內部 。 那實在是太小了 。
在這裡可以看到成千上萬的人站起來抗議 , 要求改革 。
反之 , 我們現在手上有了一些流程 , 讓我們能創造出各種規模的結構 , 那些我們甚至不敢夢想得以創造出來的結構 。
我很害怕 , 因為我知道她的人生取決於我接觸這位女性 。
時間差不多
事實上 , 我們並不知道在維梅爾畫中任何一位模特兒是誰我們也對維梅爾本身知之甚少
他會被他的繼承人、他的繼承人所占據 。
我們一起站起來 , 看著女子割草生菜 。
嗨 。
因為我喜歡他 。
但 , 我們的對話是否比個人資料照片和貼文更貼近彼此 ?
我們想 , 噢 , 蜜蜂、鄉村、農業 , 但這不是蜜蜂要展示的 。
但它本身就是中國網路 , 但它本身就是能產生非常強大的能源 , 這在中國歷史上從未發生過 。
在中國沒有進行審查變成一個政治工具 。
但同時 , 這也讓中國人民擁有全國性的公共空間 , 就像他們對未來的公民身份的訓練一樣 , 為未來的民主做準備 。
所以我從他身上學到的是 , 他轉過身對我說: 「 你絕對不可能 , 設計出這樣的火箭 。
吉姆走了三英里路 , 我離工作室約三英里遠 , 在車庫裡拍下了這張照片 。
是音樂嗎 ? 這是我想下的結論 ,
第二種 , 用它們來當作物體來思考它們的建築物 。 我用一系列的挑釁聲 , 說: 「 如果這發生 ,
我熟悉的是人類進步的統計數據 , 從暴力開始 , 但現在也包含了我們幸福的各個面向 , 已經遠離了我的信念 , 我不相信在了解我們的內在和伍德 , 人類天性就是問題 , 但人性 , 被啟蒙的規範和制度所控制 , 也是解決方案 。
所以我記錄了他的人生 。
同樣的 , 這也是一個提醒 , 也許我應該要記錄這些人的故事:因為他們的生活是重要的 , 對我來說 , 記錄這些故事是重要的 。
就是我們都能成為輪子的一部分
但我們認為 , 社區支援的理由是:當你在鴉片類藥物和過量危機中時 , 要採取新的急迫性 。
你拿這些食物怎麼辦 ? 你煮的 !
這些是我繼承的學生 , 製作傳承的醬料 , 用的是塑膠叉子 , 我們把它放到餐廳裡 , 我們種植東西 , 餵給老師 。
最重要的是 , 把學校最大的霸凌拿走 。
我們可以在這裡做些什麼 。
讓我們來談談 「 突然 」 的可能性 。
左上角的大叉叉是二千個學生給了相同的錯誤答案 。
2011年3月11日 , 我看了家裡 , 世界其他地方的悲劇事件 , 日本上演過 。
照片是提醒某人之類的 , 一個地方、一段關係、一段愛情 。
我想總結一下 , 我讀了其中一封電子郵件寄來的那天 , cindy在6個月之後我終於從日本回來
他們有室內或戶外探索嗎 ?
畢竟 , 也許他們知道一些他不知道的事 。
你必須去診所做 , 價格非常昂貴這表示 , 在臨床試驗以外的時間 , 它永遠不會做
民謠歌手之間的典型.
所以它不是像整體的多點觸控 ,
並尋求最偏遠的地方 。
但第一個歐洲國家 , 國際資本在海外崛起 , 脫離了自身的平衡表 , 沒有任何主權支持 , 這表示經濟中正在發生的自信心 。
我聽到有人說話 , 但大多是碰巧有人在咳嗽 , 而石頭卻在原始的工具中被打破 。
反擊 ? 給予 ?
星期日時 , 星期日時 , 我收到了這封這封信 , 害怕要來找你談 。
這還沒發生 。
或者 , 更正確一點:沒有 ?
所以他沿著精神病的檢查清單 , 基本上是把它變成 " 誰移動了我的起士 ? "
在一個州 , 75%的社區和路旁的醫院沒有連結 , 昂貴的飛行是需要的 。
但他們所需的另一件東西是速度 。
你可以去挑選你的參議員 , 然後你就會看到他們贊助的鈔票清單 。
最可悲的是 , 如果一個科技失敗會導致人類生命的損失呢 ?
所以 , 最後參議院贏了 , 眾議院也輸了 ,
我們和波士頓這裡的一個主要醫療研究機構合作 。
我們想要做出美麗的東西 , 能讓世界變得更美好 , 我不認為這個孩子甚至要花這麼長的時間才能得到溫暖 。
來自流行文化的
眼神僵硬 。
因為我三年前完成了這把牙刷頭盔 , 在我完成它之後 , 我走進我的客廳 , 架起了一台攝影機 , 我拍了一支七秒鐘的影片 ,
他們是開放的 , 因為他們要求觀眾擔任一個球員、一個主角、一個夥伴 , 而不是被動的觀眾 。 他們是開放的 , 因為他們知道想像力不能被包含在建築物中 , 所以他們大部分的工作就是在地點特定或戶外 。
如果氣溫高於冰點的水是怎麼結冰的 ?
這種能力的核心是能夠控制我們身邊的熱輻射 。
而甜甜圈的界限會釋放出人類發展的潛力 , 帶著無限的創意、參與、歸屬 , 以及意義的潛力 。
然後他們回到繪畫板上 , 再做了一次 , 他們想出了另一個計畫:我們不賣手機 , 我們不賣每個月的月計劃 。
奧薩馬賓拉登並沒有被人工智慧抓走 。
現在我們知道一件事 , 就是公司非常善於讓大家以團隊和網路的方式合作 , 來做出非常複雜的產品 , 比如汽車和電腦 , 越複雜的產品是社會所創造出來的 , 隨著時間 , 社會越成功 , 社會也越多 。
現在 , 你可以在達拉斯的一間教堂裡帶著槍 , 但不要在沒有證照的情況下安排鮮花 , 因為那會把你送進監獄 。
像是平等、公平這類的話題 , 以及傳統的選舉民主 , 這些都還不太好用 。
你有這些快速發展的自行車道在世界各地
我們或許可以超越這一連串思考前面提到的系統 , 也就是說我們需要以水的角度來思考 , 淡水資源 , 未來也會是個問題 , 我們現在正在研究恢復廢水的方法 。
現在你的任務是移動物體 。
不幸的是 , 它被設計成公司總部 , 裡面有浩瀚的中央中庭 , 教室引領學生們到外面沒有背牆 。
幸運的是 , 當我還在 「 聖母院 」 隊時 , 其中一件很幸運的事 , 直覺地把我的手舉起來 。
如果故事就到此為止 , 那就太好了 。
舉個例子 , 我們拿地區
還記得那種興奮嗎 ?
或是像這樣的恐懼 , 有點像夜店的 「 恐懼 」 字型 。 我們得去恐懼 。 真的很神奇 , 對吧 ? 它就改變了相同的內容 。
身為risd總統 , 我深深投入藝術領域 , 藝術真是一個美妙的東西 , 細緻的藝術 。
你知道嗎 , 在羅德島 , 如果動物被撞到路上 , 牠們會打電話給我們 , 然後我們會拿起來給牠們玩 。
有趣的是 , 聲譽是社會經濟的潤滑劑讓協作消費和規模產生了 , 但它的來源會是它的來源 , 它的應用範圍遠大於單單一個空間 。
我們在一個資源匱乏的環境中進化 , 富足意味著生存 。
它在其早期階段 , 由一些測量方式發現 , 但事實上 , 二十年前 , 我們什麼都沒有 。
這怎麼可能不大 , 不能克服我們肌肉的限制 ?
現在這個情況正在發生 。
一隻松鼠在我的網路上咀嚼 。 然後我在我的腦海裡看到了這張影像 。 如果你把電線從牆上拉下來 , 如果你開始遵循它 , 它會去哪裡 ?
事實上 , 如果你非常仔細地觀察物質如果你觀察物質的基本構造那裡沒有任何東西
味蕾 , 大約每十天左右 ,
因為 , 對我們來說 , 這一切都是為了要讓他們面對極大的藝術作品 , 在那個不舒服的時刻 , 將他們帶到你的iphone , 你的黑莓機 , 去創造一個能讓他們好奇的地方 。
一定要拉伸 。 我要怎麼做呢 ? 」
然後你得到了 , 你說: 「 是同樣的 ! 」 然後你就錯了 。
如果我們沒有綠色墨水 , 你就不會發現 。
嗯 , 嚴厲一點 , 因為你可以問一個有經驗的人 。
我們透過經驗 , 了解它們 , 將它們抽象化成符號 。
他們有大量的資訊排放 , 但不幸的是 , 錯誤的資訊 。
只不過 , 其中一個面向是:我現在有很棒的視覺呈現 , 顯示在市中心是多麼的堵塞和覆蓋 。
他們把電力賣回電網這歸功於太陽能板、反光漆和其他的發電方式 。
我們自願做這件事 , 而且是透過標準化的法律工具 。 我們透過標準化的技術達成 。
在生物學中 , 數字更優 。
在這個房間裡有625個人 , 我們終其一生都感到害怕
那邊有一位非常年輕、有吸引力的女士 , 她有一件我認為是最糟糕的心理狀態 , 是我從自殺炸彈中所見過最糟糕的心理狀態:那是人類的 「 心理狀態 」 。
如果我們用這種方式看待它 , 或用其他方式看待它 , 我們就不會解決或反恐 。
科學並不是用紙本的方法來定義的 。
所以我們問 , 人類和蜜蜂是否也能用同樣的方式解決複雜的問題 。
我們還沒有輸出一公斤的物資 。
若要取得正當性 , 政府通常就需要提供像初級教育、基礎醫療、道路、建造醫院和診所 。
但這顯示烏干達政府沒有投入自己的收入來投資高的生產性投資 , 而是投入這筆收入來支付公共開支的費用 。
如果你看經合組織成員國及其支出占國內貧窮人口的比例 , 與在貧窮國家花費的比例相比 , 世界銀行的bankomilanovic進行了計算計算結果大概有三萬到一萬人 。
如果比較順暢的孩子們質疑父母的權威 , 他們就會被騙 。
嗯 , 不可能的 。 就是這樣 。
但這個世界不是個童話故事 , 它可能比我們想要表達的還要更殘酷 。
我必須講這個故事 。
我想 , 我們創造的快樂
如果我們少花在這些孩童身上 , 但在對的服務上 , 我們可以採取省下來的措施 , 將他們重新加入高品質的住宅照護中 , 照顧那些少數有極度複雜需求的孩子 。
當你仔細觀察它們 , 你會看到網路幻想家的心靈 。
再往下看這裡 , 是一微米 , 或一微米 , 我們到這裡一奈米和一個血管 。 現在 , 血管生成的長度是氫原子直徑的大小 。
這些是一粒獨特的花粉 , 那裡有一粒你所看到的黃色小點點 , 當你用顯微鏡看 , 其實是由成千上萬的小花粉粒組成的 。
我們是有視覺的物種 。 當科學家第一次了解到蝙蝠其實是利用聲音才能飛翔、定位、移動 , 我們並不相信 。
光是在美國 , 估計每年就要花費220億美金如果我們移除蝙蝠 , 那蝙蝠就會為我們帶來財富 。
所以說真的 , 我不認為我們應該把他們想成是夜晚的飛行魔鬼 , 而是我們的超級英雄 。
換句話說 , 也許心靈的愉悅可以讓我們在分心時增加幸福感
但人們會認為我的工作是讓那些困難的左撇子成為詞典 , 把那些不好的字眼拿掉 。
網路字典必須有所不同 。
現在有許多很好的文字記錄網站 , 但其中有一些問題是他們不夠科學化 。
我們在肯亞有八種禿鷹 , 其中六種是高度受到人類滅絕的威脅 。
這種普遍性 , 結合了人類的核心特質 , 認為我們可以說出真相或真相 , 創造出了讓人著迷的東西 。
而我們發現 , 對許多人而言 , 令人驚訝的是 , 那些linkedés的履歷對於對僱主有重要性的事物更加誠實 , 例如你在前一份工作中擔任過的職責或技能 。
好 , 比較多給b君 。
很多藝術家談到 , 需要敞開心胸 , 擁抱體驗 。 這很難 , 當你的口袋裡有個很明亮的長方形 , 需要你全部的專注力 。
我所說的背景情境 , 是需要生產一個不到200美元的產品 。
所以一陣子之後他們都會回來 , 因為他們習慣了為此負責 。
重點是 , 這些道路收費一開始是以審判的角度出發 , 所以在一月底 , 他們又被廢除了 , 接著在2007年7月底 , 再次被公投否決 , 這當然是很棒的科學機會 。
我體內有種感覺 , 也體內有種感覺 , 一種感覺 , 感覺就像發生在別人身上一樣 。
一年前我在突尼斯認識了一間非常小的清真寺的教堂一個老人
他為了自己社區的瘋狂邊緣而宣判自己運作 。
michael紅色的胚胎看起來好像能夠飛行一樣 。
所以 , 各位可以想像 , 如果你是一間通用公司 , 決定是否要投資這項產品的開發 , 除非你知道這些專利的執照 , 你很可能會選擇做別的事 。
這裡的背景大概是攝氏50度左右 。
所以我們找遍了全美各地 , 發現他們在紐約 , 賓州 , 內華達州 , 和佛羅里達州
這跟我有什麼關係呢 ? 我現在得回到我的三個來源然後看看他們告訴我說那座橋不存在的那個人說那座橋不在哈馬那座橋的位置 , 那個人說那座橋不存在但我不確定那座橋的確存在
不只是在交通運輸上 , 還有其他領域 。 這裡是五個r.com 。
頂尖設計師有40萬名工程師提供複雜的設計和工程服務 。
但還有很多其他領域 , 這些深刻、巨大的問題我知道我們可以努力 , 許多人在不同的領域上努力 , 但還有一個很棒的團體 , 有著這種同儕互動的力量 , 叫做模式 。
若是以數千美元的價格來做交易 , 美國的診所就會提供你一台這種光譜掃描儀 , 使用影像來協助診斷你的問題 。
這些人是艾塞克斯號捕鯨船的船員 , 他們的的故事後來被啟發 , 是《白鯨記》的部分 。
我有個朋友是政治科學家 , 他幾個月前告訴我這個月的狀況 。
在那一刻我們的經濟崩潰 ,
沒有一個主要的理論是完全成功的 。
或者 , " 會議從三點到四點 " 我們認為時間和線條拉長一樣 。
相信我 , 它有你能想像到的各種刻板印象 , 坐在地板上 , ceo , 藥草茶 , 素食者 , 整個交易 , 但我媽媽很有趣 , 所以我和她一同去了 。
我認為現在這個時刻是如此被低估了 。
讓我們假設你去加勒比海 , 或者你去墨西哥 。 你可能會去拉丁美洲、亞洲、非洲 , 和沙烏地阿拉伯的任何地方 。
如你所見 , 寺廟和神明在所有古代文明中扮演了重要的角色 。
有沒有人注意到 , 在三場辯論中 , 歐巴馬穿了一條藍領帶和romney也穿了一條紅領帶 ?
試圖經營沒有人際關係的國會就像是要嘗試開一輛沒有汽車的汽車
「 很幸運地 , 他打電話給你 , 」 賈思明說 ,
我永遠不會忘記 , 有一個女孩看著她父親的眼睛帶著相機看著我說: 「 爸爸 , 當你看著我 , 你看到什麼 ? 」
這個遺產是為我打造的 , 也是為我帶來現金的遺產 。
但第二個答案 , 我真正想對這些小女孩說的是: 「 為什麼 ? 你知道嗎 ? 你可以做任何事 。
去澳洲所學的東西是很有競爭力的 。
所以我想以另一種角度來看待這些東西 。
事實上 , 這禮拜我去看了一部很高品質的電影《阿哥》 。
我相信一個故事必須要說出來 。
你拿到你的董事會證書 , 然後你就可以開始練習了 。
但有些則投入大量時間在沙子上使山和海平面上升 , 不是海洋而是不同的東西人們和狗等等
無需
我的職業生涯大部分時間都在為財富工作──有五百家公司──包括強生和強生──約翰遜、黎奧本伯內特、華盛頓郵報 。
康納有天回家宣布: 「 嘿 , 羅密歐和茱麗葉的玩意兒都很棒 , 但我得要進入下一個階段 , 我和你分離了 , 我和虐待你 」 ── 「 所以 , 我得要讓你離開這個公寓 , 在那裡 , 鄰居能聽見你尖叫 , 離開這個城市 , 在那裡 , 你有朋友、家人、同事 , 他們能看見布魯斯 。 」
我很興奮 , 我把自己投入我的課程計畫中 。
在這裡 , 這種斗篷式秘密病毒正在將他的dna遺傳到細菌細胞中 , 但關鍵是:它一開始沒有造成任何傷害 。
各式各樣不同活動的相關性
我想帶領全國的計畫 。
所以我們也面臨風險 。
所以這可以讓你在組裝時
但現今 , 在阿富汗 , 有超過三百萬名女孩上學 。
記住 , 那是ipod發明的前一年 ,
但這只是我個人的意識形態 。
然後我開始問相反的問題 。
很像月球 。
如同果蠅一般 , 我們在進入雨林時 , 擺脫我們的方式 。
他們期待他們蒸發 。 我希望他們是對的 。 其他的對撞實驗--今年夏天在歐洲核子研究組織將有機會製造出一種叫 「 奇異點 」 的東西 , 這就有點像是反物質 。 每次碰到其他物質 , 他們就會摧毀它並讓它消失 。 大部分的物理學家都說 , 我們現在擁有的加速器不夠強大 , 還會製造出我們需要的黑洞 。
太陽耀斑是來自太陽的巨大磁場足以炸毀地球 , 撞擊高速次原子粒子 。
知識就是力量 。
我找到雪 !
我了解到 , 她不需要被虐待 , 因為她是女性 。
我不會尊重它 。 我在這點上
它們有兩種類型的飛行肌肉:所謂的電力肌肉 , 也就是延展性 , 也就是說 , 它會自動啟動 , 且不需要由神經系統來控制收縮 。
所以這是神經科學領域的前沿研究 ,
神經調節物質有更多的神經調節物質會改變這個結構而不是神經細胞還會產生一套複雜的圖案
當李奧·托爾斯泰五歲的時候 , 他的弟弟尼古拉來到他面前 , 說他把這個秘密藏在一根小綠棍上 , 他把這個小巧的快樂藏在家裡的房地產上 。
她現在已經加入了海德拉巴的客服中心 , 可能已經用很明確的英文口音虐待你 。
我還要掛斷 , 我得把這個字說得準確 , 因為 , 要知道 , 這很重要 。
我們把這些原子排成這個熟悉的桌子
我們對它們的依賴──能源的依賴──也就是說 , 每一樣碳都會被轉換成二氧化碳的分子 。
好吧 , 一個政治科學家 , 這並不算數 , 但我的實驗室是密西根一帶的民主實驗室 , 就像其他優秀的科學家一樣 , 我當時正在實驗如何達到最大的利益 。
我認為當我們真的看見彼此 , 我們想要互相幫助 。
我發現有一些計劃技巧我可以採用和適應我們的生物需求 , 從這些我發展出的整體管理和規劃放牧法 , 一套規劃的流程 , 來處理所有大自然的複雜性以及我們的社會、環境、經濟的複雜性 。
我說: 「 拜託 , 真的嗎 ?
我見證了我的花園成為教育的工具 , 一個轉變我社區的工具 。
我知道我不用再三十歲就拿到二十八分 , 但我的滿足感已經完成了 , 當他看著我時 , 他疑惑了 , 我心想: 「 比普通的熊還聰明 。 」
但是我們對精神疾病的迴路所知甚少 , 因為這個化學失衡假設的統治力極強 。
拍了一部短片
藉由這麼做 , 你將加入我們以及無數人 , 參與我真正相信的 , 是有史以來最偉大的探險 , 追逐平等的旅程 。
我們將會勝利因爲我們不玩骯髒的遊戲
但事實上 , 當你觀察他們所觀察到的 , 幾乎都是亞當‧山德勒 。
現在甚至是一艘現代的火箭太空船 , 用網路協定來跟這艘火箭一號對話 。
一是 , 即使你使用相同來源的燃料 , 在發電廠產生電力 , 用來充電動車 , 你依然比較好 。
而太陽能的特點在於它沒有任何飼料或營運成本 , 所以一旦它被安裝之後 , 它就在那裡 。
e..00 。 c..00就在前面 。
你的成果真的很驚人 。
你好像打賭 ,
山姆伯恩斯:嗯 , 早衰症以某些方式限制了我 。
我們有網路的成份 , 我們的社群部門叫做參與.net 。
沒有水 , 細菌就無法生存 。
有些聽起來很熟悉 , 因為你們可能這麼想 。 我用我的大腦理論來解釋 。
周圍有些雜訊 。
氣候變遷是我的 , 但可能是財務改革 , 或是更簡單的稅制 , 或不平等 。
謝謝大家 。
我們問人們: 「 你願不願意用三塊美金來建造一個 ? 」
所以沒有一個真正的機會能給我們帶來重大意義 。
我認為執行長基本上不了解意義的重要性 。
假如我問你: 「 你願意賣多少錢給你的孩子 ? 」
想像一下 , 如果你沒有孩子 ,
我選了一間查理公司 , 172位代表三分之一 , 他們是山中步兵 , 原因有兩個 。
給了他們約9分鐘的回應 , 我們就去了 。
你要我走進去 , 你要我聽 。
我個人學到 , 醫院在年輕時就可能是非常危險的地方 。
我們先從白血病開始 , 急性淋巴性白血病 , 全都是最常見的兒童癌症 。
我眼睛的光早已被帶走 , 一直都是藍色的 。
該報告告告結束 , abed發表
我每天花上數小時甚至數小時來把我的技能提升到下一個水平 。
別誤會 , 寫作有一些優勢 。
" 拼字不正確 , 和寫作時不正確以及不完整的表現 。 "
其中的一些原因並不引起爭議 。
你知道這些書嗎 ? 這些 " 為假人 " 之類的書嗎 ?
我在2001年帶著這些東京去做電腦實物 。
我發現 " 奇多 " 是好的、有表現力的素材
最近 , 它的老師讓它上網不受約束 。
我讓他們在沙漠的商店中無形地生活 , 一生都在工作 。
所以我試著讓我的眼睛更大一點 , 用這種手勢 。
這裡 , 後面的腿肌收縮 , 前面的腿肌收縮 。
現在 , 當某樣東西卡在你的鞋子上時 , 你會怎麼做 ?
我們安裝了整個劇院的管子 , 到地面下 , 因為co2比空氣還重 。
我想我們可以藉由讓車子彼此對話來改變駕駛經驗
基本上 , 現今這些技術
只要把它輸入盒子裡 , 就有你的答案 。
接下來就是熱交換器讓這個設計變得非常有趣 , 熱交換的是氣體 。
有些改革是好的 。
你喜歡你的孩子嗎 ? 當然不是 。
我對自己說 , 如果有一會兒 , 我們不會缺乏所有動物物種的氧氣 , 我們的氧氣也包括這個會對我們來說非常複雜 。
而你知道某個討厭的學校嗎 ?
所以他知道我不會讓他處於他處境的受害者 , 但我們打算繼續向前 , 繼續向前走 。
犧牲現在等著回歸 。
真的 。
我們的發現非常令人興奮 。
巴克敏斯特·富勒是那種沒被創造出來的綠色大師 ,
吉姆和雪莉這次也讓朋友知道他們的終點線很接近也沒關係 。
這是雪莉 , 就在她去世前幾天 , 她讀了一篇文章 , 內容是關於在莫迪尼牧場 , 野生動物難民的重要性 。
沒有一位 , 不是安德魯·卡內基 , 不是約翰·洛克菲勒 , 他把慈善捐給了慈善機構 , 在這三項中 , 他們用了自己的智慧確保它是非常有效的 。
所以 , 托比成立了一個組織 , 叫做 「 賦予我們什麼 , 將這些資訊傳播出去 , 給那些想要分享一些收入的人 , 請他們承諾一輩子所獲得的 , 來對抗全球貧窮 。
甚至是mallets讓它也能在切割單上提供 。
正如我認為robertneuwirth說的 , 沒有銀行、企業、政府 , 或非政府組織 , 只要我們把市民當做消費者來看待 , 就可以做到 。
最後一個問題 , 是大家都說的 , 但是你知道嗎 , 我是說 , 他們把頭戳到牆上 , 問你辦公室的人 , 你能指示我怎麼做 , 然後有人教他 。
假如你問我們是否真的能夠讓一個滅絕的物種復活我會說 , 管線的夢想 。
施暴者並不是那些從沼澤中爬出來的怪物 , 爬到鎮上做他們的卑鄙事業 , 然後撤退到黑暗中 。
我們都是男人暴力的受害者 。
大約二十年前 , 我在《紐約時報》雜誌的編輯問我 , 要寫一篇關於失聰文化的文章 。
我有一些問題想請教
但那肯定讓我開始思考各種各樣的事情 , 馬上 , 我們開始製造太陽能動力飛機 , 因為我們覺得太陽能將會對這個國家與世界非常重要 , 我們不希望政府的小型資金可被縮減 , 這是政府在努力實現的 。
好的 , 那將是所有的投影片 。
所以我找到方法給laliberté , 太陽馬戲團執行長看的 。 我用草圖向他展示瘋狂的想法 , 和視覺上的參考 , 發生了一件很不可思議的事 。
不同時間、不同人 , 或在不同日子 , 會有不同的數量 。
然後我們操控這些方程式 , 用控制理論的協助 , 創造出能讓四軸穩定的演算法 。
我們現在自然而然的用我手勢來跟這些四軸進行互動 。
對於我們生活方式的機器會造成什麼樣的衝擊 ?
我才剛當選總理 , 但我有幸揭露出一個事實:我們的赤字不是6% , 而是在前幾天才被正式報導 , 而是由前幾天選舉出來的 。 但事實上有15.6% 。
它可以創造出對立的戰場 , 破壞法治及內亂 ,
現在我們已經有了對核能和生物武器的國際公約 , 而雖然不完美 , 卻大多行得通 。
我們在推特上點選了這個標題 , 它還做了全世界的頭條新聞 。
同樣的 , 對於每個人來說 , 也是很多有趣的故事 。
gg:在所有的體型中 , 我們發現蜻蜓對比更大的目標作出反應 。
但現在我們來看看樂觀主義的例子 。 夠了那些壞消息 。 人類一直在面對挑戰 。
我開始意識到 , 乞討不會是解決方案 。
教科書和圖書館不是我的遊樂場 。
ic:是的 , 他們幾乎是反派的 。
所以 , 目前還沒有太多的延伸來說明我們在加州看到的兩斑章魚和我們很像 。
所以那晚逃下山的男人 , 聲名狼藉 , 不再帶著歡樂 , 而是帶著鮮明、原始的恐懼 。
我只能相信我的信仰 , 心裡承諾 , 就是 , 為了這個理念 , 我這麼做的理念 , 我只能因為有誘惑讓我把雙手放棄 , 然後撤退成為沉默 。
你可以在天主教教會看到 " 刻意無視 " 的現象 , 數十年來孩子們被忽略了 。
動物園就是這樣 , 很危險 , 老虎在那裡 。
一切都會在情境中 , 我們的期望中 。
我專注在兩個專案中 , 想告訴你們
當時我在研究頭骨 , 試圖找出他們與其他動物的關係 , 我看到這個罐子 , 在罐子裡 , 是一個小女孩 , 大概六個月大 。
所以我去做了我唯一能做的事 。 我研究了它 。
謝謝 , 謝謝 , 謝謝 。
但問題是 , 20或30個計劃 , 比如訓練20或30個計劃來使用這項技術 , 這只是桶子裡的一小滴 。
我這麼說是什麼意思呢 ?
在第二個三年裡 , 我們有一萬四千人找到了這個網站 , 開始用它來收集數據:災難應變資料 , 加拿大的豬隻追蹤豬的疾病 , 豬群 , 人們追蹤藥品供應 。
這是另一個原因 。 這個活動是國際間的使命 , 這個活動是在歐洲、德國都被讚頌的 , 而這個活動是在英語的口音 , 美國口音 , 德語 , 法語 , 義大利語和荷蘭口音 。
對你的想法有益 , 對你的創造力有益 。
通過這種相互交流的結構 ,
所以 , 這並不是在進行實驗室測試 ,
而hsbc , 嗯 , 我們知道hsbc銀行在該地區最大的伐木公司 , 負責造成薩拉瓦克和其他地方的毀滅 。
讓我們回到石油和採礦公司 , 讓我們回到丹•埃泰特和那十億美元的交易 。
可能是吧 , 她寫的那本書 , 叫做《親愛的女孩》 , 卻達到了《紐約時報》暢銷書排行榜第一名的第一名 。
我們經常談論死亡 ,
另一方面 , 我現在用全新的方式體驗這些時刻 。
我過著幸福快樂的生活 , 但我有罪惡感 。 」
這是我們麻省理工學院的 「 安全工程 」 。
但agi的定義比我們還要聰明 , 所以為了確保我們不會讓自己處於那些犀牛角的立場 , 如果我們要創造出agi , 我們得要想出如何讓機器了解我們的目標 , 採取我們的目標 , 保持我們的目標 。
兩者截然不同 , 他們來自一個截然不同的環境
所以 , 我決定去實驗室 。
地球上所有的野生棲息地也一樣 , 就像你在我身後聽到的亞馬遜雨林 。
但接下來這張是林肯草原的照片 , 你可以從照相機的角度或人眼的角度看到 , 幾乎不需要棍子或樹木 , 這會確認伐木公司的意圖 , 沒有任何環境影響 。
我心想: 「 任何適合十五歲男孩的事 , 都該適合我 。 」
也許 , 在面對不停的壓力時 , 我的本能反應會和弓產生共鳴 。
當然 , 自我表達的確 , 但它也幫助我們找到自我價值 , 找到自我價值 。
在2018年時 , 蓬勃發展的音樂城市通常不會發生 , 且不需要意外地發生 。
一般來說 , 奧斯丁創造的只是一種以資產為基礎的說法 。
tedx
他們來到這個國家 , 用有限的資源說小的英語 , 所以這是做為醫療補助的吉妮 。
下一個是通用抗hiv的藥物 。
它們被用來達成更高的目標 , 那就是讓集體的承諾能夠真正擴展目標 。
我不這麼認為 , 因為笛卡兒可能犯了很多錯誤 , 但他是對的 。
我加2加2來得到4 。
所以這是個顯而易見的錯誤 。 他們為什麼會犯錯 ?
比特幣被放出來 , 被放進一個公開的帳篷裡 , 叫做 「 區塊鍊 」 , 接著它們就漂浮起來 , 變成了一種貨幣 , 完全分散化 , 這就是為什麼它如此受歡迎的原因 。
所以 , 我想 , 我們會不會站在講台上 , 去買咖啡機、公平貿易咖啡 , 要用tedflorins或tedshow來買咖啡 ?
一場週期的中風可能發生在懷孕的九個月後或剛出生的那九個月後他腦部的右側突然不知所措
我的意思是 , 我們真的下了結論 , 但最後 , 我們開始看著他 , 我們說 , 我們得要做出反應 。
這段短片是上週拍的 ,
那一刻 , 我了解到 , 這個孩子一無所有 , 都過世了 。
我不認為它存在 , 但我從來沒有想像過 , 我從來沒有想像過 , 它會到處散播 , 去年我們從巴拿馬和巴西開始 。
治癒:這是一個很好的例子 。
這是非常大且重要的一個 , 第十一個 。
這是我過去二十年來在劇院、歌劇院、電影院的一些樣本 。
面具演員 , 木偶戲者他們消失了觀眾讓那躍進到這個世界進入想像 " 暴風雨 " 的世界
賽車是個有趣的老生意
首先 , 它會把戰略提升而非物質本身 。
我們需要的是針對爭論的新退役策略 。
這是個壞消息 。
jinsoplee:嘿 , 我是jinsop , 今天我要告訴你們騎摩托車的感覺是如何從五感的角度來看 。 嘿 !
亞當:德雷克你用它做了什麼 ?
過程是這樣的:這個過程最適合環境生存 , 得以繁衍後代 , 而較不適合的生物會慢慢死亡 。
理:沒有 。
克:我的意思是 , 這是一份艱難的工作 。
理:是啊 , 嗯 , 25年前 , 我們推出了 「 性手槍 」 《上帝拯救女王》 , 我肯定從來沒有預期到 , 25年後她真的騎上我們 。
克里斯:所以 , 你一直有這種探索漏洞 。
" o睡覺 , o紳士睡覺 , 大自然的柔軟護士 , 我怎樣嚇到那些人 ? "
風向 。
把睡眠穩定在那些脆弱的人身上 , 我們當然可以讓睡眠更加健康 , 也可以緩解精神疾病的一些駭人症狀 。
讓我做個總結
我家的筆記本 , 是透過四個可能的選項來看待我自己 , 成為全世界網路獵尋大型電腦的一部分 。
我們在ted聽過很多關於機器人的事 。
畢竟 , 調停不是衝刺 ,
所以這裡有個問題 。 有一個問題 。
我也不是在尋找真實性 。
michaelwolmetz和他的女友黛博拉.布拉克斯 ) michaelwolmetz:這是我父親給我母親的戒指 , 我們可以把戒指留在那裡 。
這個人做了不同的面孔 , 實際上是從收集收集來的不同的物品 , 完全和她看起來的樣子連結 。
當你離開歌劇院時 , 你會發現升降的跡象是點字符 。
一方面 , 收割季節最難收割 , 所以 , 當農夫在田裡收集農作物時 , 他們就生病了 , 他們生病了 , 帶著狂熱 。
其他都維持一樣 , 所以我們還有糟糕的食物、水、糟糕的衛生條件 , 所有會讓人生病的東西 。
這努力大家都明白了經濟挑戰
類似的導向 , 主要來自於瘧疾疫區之外的地區 。
現在攻擊瘧疾的生命方式這是今天人們所關心的議題
還是我們認為應該要說的假句 ?
所以我想簡短地跟各位談一群我們追蹤了一年的駭客 , 並且發現這是我們工作上很少見的駭客 。
很讓人印象深刻 , 對吧 ?
相較於1945年 , 美國的愛滋病毒感染率只有美國的一半 。
我們想下降到約200萬個蜂箱 ,
這些單一作物甚至延伸到對蜜蜂有益的作物像是杏仁
對蜜蜂而言 , 公敵是這東西 。
城市不僅是最古老的制度 , 而且是最持久的 。
遠遠超過義大利的羅馬 。
關於市長們 , 第二件事是他們也是我所謂的 " 自閉症患者 " 或 " 自閉症患者 "
以氣候變遷為例 。
不幸的是 , 史帝芬.提多不是唯一一個根據某人的錯誤記憶而被定罪的人 。
我們無法可靠地區分真實的記憶和錯誤的記憶 。
我想 , 他們也應該有這個點子 , 科學家所做的就是收集數據 , 收集數據 , 把數據放在這些大型的書本中 。
那個傢伙說: 「 完全沒有 。
我記得我和一位助產士談過 , 他說: 「 嗯 , 你看 , 問題是文書工作時間比提供嬰兒要長 。 」
這個目標 , 是更值得信任的目標 , 如果我們試圖保持值得信任的值 , 並將我們的信任傳達給他人 , 如果我們試圖評斷他人、辦公室或政治人物是否值得信任的話 。
我們在新聞上看不到它 , 因為它不快樂、不有趣、不光明 。
所以他試著給牧羊人一把 , 牧羊人卻說: 「 不行 。 」
它儀式化死亡對家庭和社區的影響 。
他們對我說: 「 別抱怨了 。 」
我心想 , 我做到了 !
因為 , 別忘了 , 在我的評分系統中 , 它們必須達到最低的門檻 , 只有七百分之一這樣 , 但都沒做過 。
如果你用一方面來看科學 , 科學是非常理性的周遭環境 , 而另一方面 , 藝術通常是一種情緒化的方式來處理周遭環境 。
如果你賣給我一個平面螢幕或給我一個禮物 , 那就一樣好了 。
這是我一直在掙扎的問題 , 從我截然不同的觀點出發 。
剛開始的時候 , 我們做了一些早期的調查 , 調查關於我們的街道是如何被使用的 , 我們發現紐約市主要是一座沒有座位的城市 。
我喜歡這個 , 因為它看起來很簡單 。
我們藉由漂浮停車道 , 保護自行車專用道 , 一切都很棒 。
他的母親給了我
或者是恐怖 ? 是嗎 ?
但他並不笨 。 他知道這不是真實的 。
為什麼會這樣 ?
有一個理論是 , 他們只是很瘋狂 。
尤其是高等靈長類來說這個區域大約是人類的8倍 。
另一種解釋或者 , 某個意義上 , 解決方案建議的辦法是 , 請解決所有這些問題:學校、社區、家庭、家庭、所有東西 。
我相信這要從現有方法的演化開始 。
一般無機的材料會很脆弱 , 無法產生這種力量和堅硬 。
但如果它不是給那奇怪的熟悉氣味而是經常穿越公寓的氣味 , 很容易就會忘記你站在一頭牛棚旁 , 在垃圾掩埋場上 。
像是 , 誰在製造它們 ?
在特倫斯死前幾天 , 他的腫瘤專家說: 「 告訴特倫斯 , 更好的日子過得好 。 」
亞當和夏娃在伊甸園某天意識到他們是赤裸的
事實上 , 我想和你們分享的是有其他選擇的事實 。
這種市場風險令人難以置信 , 不僅會直接影響農夫投入生產力更高的動機 , 比如現代種子和肥料 , 還會直接影響糧食安全 。
我研究的是wwwf世界的森林問題 。
為何不自己掌控呢 ?
所以這個星期我們在宜家居推出一個女人的開放網絡 , 我們會做任何事來領導這個改變 。
事實上 , 我們愈是強烈的嫉妒 , 就愈變成幻想的居民 。
它無時無刻地圍繞著我們 , 就像我們在這房間裡呼吸的空氣一樣 。
我們認為這些 「 為什麼 」 的問題可以給我們線索 , 了解大自然的基本原理 。
在所有這些部門 , 從資助網際網路到做支出 , 還有 , 設想、策略視野、這些投資 , 實際上都已經進入了國家內部 。
所以我們真正需要做的是建立這些創業家的國際組織 。
桑迪是個提醒 , 要知道錯覺如何粉碎 。
我祖父常被包裹在資訊和知識之中 , 但重點不只是資訊、知識 , 或事實 。
每天在街上 , 會有節奏地
換句話說 , 比在伊拉克和阿富汗戰爭中傷亡人數還要多八倍 。
這是一個全新的概念 , 可以應用在其他神經疾病上 , 我稱之為 " 個人化的神經修補術 " 。 通過感應和刺激神經介面 , 我植入整個神經系統 , 在腦中 , 植入脊髓 , 甚至在周圍的神經 , 基於患者的特定功能障礙 。
也許比較好把它想像成一個比較好 。
你拿了一件很棒的東西 , 然後你故意把它故意削弱 , 結果就是我們所有人都不那麼安全了 。
但大家對恐怖份子感到害怕 , 接著他們認為 , 或許監控是可以的 , 因為他們沒什麼要隱瞞的 。
這個故事怎麼不同 ?
所以激勵年輕人 , 創造創業精神的文化 , 是很棒的一步 , 但年輕人需要資本 , 讓他們的想法成真 。
所以他們開始協助我們把流量傳到網站上 。
非常謝謝你們邀請我來這裡 。
但是有先進的配置 ,
我們不會剩下聲帶 。 」 蘇莎說
藝術家選擇是新科技的關鍵 , 讓大家有機會為商業開放 , 在這裡 , 我們需要建立藝術家的選擇 , 如果這些新科技有這樣的機會的話 。
但同時 , 我們也認識許多很棒的同事和合作夥伴 , 他們分享我們的願景 , 了解保育型無人機的潛力 。
一個有意思的例外 , 就在你的螢幕中間 。
這種碳地圖轉變了保育及資源政策的發展 。
他們的一些決定有很大的影響力 。
每台載具都裝備自動載具和電池交換機制所以這些飛行器在地面站導航他們停泊 , 換上自動電池然後再出發
事實證明 , 要付出的代價是一百萬美金 。
我們正經歷一個驚人的都市化趨勢
儘管如此 , 治療老年人在傳統社會裡大量的變異 , 比現代社會還要糟糕許多 。
因此 , 我們這些老年人 , 最後很可能和他們的孩子及他們年輕時的朋友保持距離 。
別誤會 , 工作記憶是很棒的 。
每次我點燈時 , 我都很感激 。
他們甚至嘗試在實驗室裡培養小型的微型生物 。
白血球是我們身體對抗細菌入侵者的防衛 , 當它們偵測到這種發炎物 , 會因為感染而進入血液 , 吞噬細菌 。
我們可以用它們來了解更多疾病 , 比如伊波拉 , 或其他致命的疾病 , 比如sars 。
而這個團隊和做這些事的人
你是友善的嗎 ? 你只是天真嗎 ?
我們習慣性地不平等 , 有時 , 以至於我們看不到不平等 。
事實上 , 公車並不性感 , 但它們是唯一能夠把大眾運輸帶到所有快速成長的城市中 。
說到新加坡 , 這聽起來很荒謬 , 因為這裡的船隻太像了 , 所以你把一艘船塞在旅館的頂部 。
我現在希望能透過這項工作讓我的社區感到驕傲 , 我希望我能夠證明社區的力量 , 向你們證明建築可以激勵社區自立自強 , 塑造他們自己的未來 。
在超過四百個實證研究中證實 。
像這樣運作 。
謝謝 。
當你在經歷它的時候你知道它是很荒謬的 。
他有個可愛的妻子和兩個美麗的小孩 。
那些生活更加美好的人怎麼可能得過更大的憂鬱症呢 ?
這裡有個例子 , 一輛昂貴的汽車 , 一輛普銳斯 , 正在開車經過 , bmw也在做同樣的事情 。
你好 , tedwomen , 你好 。
這不是先天缺陷 , 你抓不到
但 , 歐柏曼先生不僅邀請我回來 , 他還讓我做全職貢獻 , 他還錄下我的椅子 。
我會看網路上的影片 , 會看到這樣的評論: 「 嘿 , 為什麼她要調整 ? 」
我的十字路口已經帶我到一些非常壯觀的地方 。
所以這是一個非常粗糙的企圖 , 要大聲說出來 。
我想到的問題是:科技要的是什麼 ? 我說的不是它想要巧克力或香草 ? 而是它想要的是什麼 ? 我的意思是它本來的趨勢和偏見 ?
就在那個時刻 , 你走出一個空間 , 然後你轉身 , 通常你摸自己的口袋 。
挑戰規範
我要告訴各位 , 我們過去幾年所做的工作 , 我們認為 , 能夠從根本上改變研究癌症和許多其他事情的做法 。
你們今天就可以下載看看 , 如果你想要自己做實驗 , 看看這會不會成功 。
我們該如何把這項新研究傳達給一大群觀眾 ?
如果我們能把所有的使用者轉換成使用者 , 那可是五千億公升的水 。
我分享這個觀點 。
總之 , 白天我上學 , 晚上我會坐在學校的框架上畫畫 。
是在密西西比州之後 。
每個人都做了自己的那部分 , 我們不用把我們的任務分開 。
但真正的啟示是 , 我學到方法表演 。
我回到我的辦公室 , 寫了這篇我從來沒有公開過的論文 , 叫做 「 為人工智慧的演戲課 」 。
另一個得到舞台演員風險較高的腦部
不僅有趣和遊戲 ,
她告訴我: 「 我是處女 。 」
想在婚姻生活中找更大幸福的伴侶 , 想在婚姻生活中找更大幸福的性快樂 , 卻又失去了活力 , 尤其是妻子 , 害怕被當成壞女人來看待 。
去擁有一切 。
所以 , 我要跟各位分享三個例子 , 性別差異對女性的健康造成了什麼影響 , 及我們需要去哪裡做更多 。
典型的男性疾病看起來像這樣 。
對於我們使用的金融政策 , 有很多涵義 。
真正的戰鬥是對抗我們自己 , 對抗我們的官僚和我們的複雜性 。
現在還不要把這些結果拿給銀行 。
去年底 , 隨著這個混合的班級 , 失敗率降到9% 。
把這想成是教育的終極支柱 。
其中一人說: 「 我們兩個星期前有個搶劫案 。
第一次 , 我開始思考我們是如何做決定的 。
影響著犯罪和暴力 。
而在相反的情況下 , 一個複雜的系統由許多相似的部位所組成 , 就是它們的互動會產生全球一致的行為 。
我注意到當我穿著創作物時 , 人們會阻止我說: 「 哇 , 真的很可愛 。 我哪裡可以有一個呢 ? 」
例如 , 悲傷 , 告訴群體 , 那種事情出了差錯 。
開藥的人看到我是需要專門醫療的複雜病人 , 可能是止痛藥 。
我們要如何讓男人談論對女人和女孩的暴力 ?
我之所以這麼說 , 是因為你們可能有這種想法 , 這個問題其實還蠻近期的 。
甚至還沒有談到減碳 , 這在我們對這個問題的看法上是個不可思議的改變 。
我來用兩種不同的方式來思考這個問題 , 這些問題是我開始思考該如何去思考 。
觀眾也看到這整個雕塑有點輕微地動了 , 彷彿這兩隻手是想用很久的時間靜止不動 , 而且不知怎麼地 , 都無法動 。
這讓夫妻對即將分手的表現很執著 , 就像這樣 , 在最微不足道的時候 。
你看 , 發生的狀況是 , 當我們需要做複雜的選擇時 , 我們人類喜歡非常簡單的解決方案 , 所以我們經常尋求簡單的解決方案 。
所以 , 我把冰箱視為現代化的象徵 , 但實際上 , 自1950年代以來 , 我們並沒有真正改變它們的設計 。
但我們有產品系統故障這些小傢伙 , 他們真的無所不在你甚至不會察覺到他們在那裡
生產這些手機的人 , 我敢肯定現在就在現場 , 可能看到做我們稱之為封閉式循環系統或產品系統服務的人 , 確定有市場需求 , 且市場需求不會隨處可見 , 所以你設計產品來解決問題 。
我知道這些驅動力、有野心的年輕人會做出正確的選擇 。
如果你可以 , 別在家做這個 。
我們在創造保險 , 降低對我們的地球和經濟的風險 , 同時 , 在短期來看 , 我們卻不犧牲性能 。
身為說話的科學家 , 我很著迷於發出的聲音是如何被創造出來的 , 我對於發出聲音的想法很著迷 。
史蒂芬.霍金: 「 我本想這應該很明顯我的意思 。 」
那麼這兩件事之間的聯繫是什麼 ?
有一種表達:去和平相處 。
所以我們和牠們之間的關係是極度緊密的 , 如各位所見 , 在我們的行為中 , 我們也有些關係 。
他是美國最多產的發明家雖然他從來沒有申請專利因為他認為所有的人類知識都應該自由地取得
超過百分之五十的荒野沒有保護 。
今年 , 我們開始了這個流程 , 和安哥拉政府合作 , 建立了世界上最大的保護區之一 , 來保存歐卡萬哥三角洲水塔 , 我們一直在探索 。
所以我對這個很興奮 , 你知道 , 跳來跳去 , 試圖找出我能聽見的句子是否能轉換成這個句子 。
但如果你想想大腦 , 我們的腦袋中的想法不是單一的 。
更有趣的是這個引擎的大多數程式不是真的英文
我認為這就是再生、修復、和希望的基石 。
如果我想要了解鐵達尼號的下沉情況 , 最重要的是不要去模擬船上每一小部分的小小位置 。
已經有幾個密切的通話
我們沒有什麼選擇 , 只是打開這扇門 。
但它們也有可能存在 , 非常容易 。
然後他說: 「 要找出這些定律是自然哲學的事 。 」
所以它不是萬物的理論 。 事實上 , 宇宙中有大量的資訊來自於我們四周的意外 , 而不僅僅是基本定律 。
它們是球體的對稱性 。
對於我們談論的所有事情都是如此 。
這或許是我最喜歡的
而底部有微小的光學 , 實際上就是嵌在報紙裡的 。
那將是史上第一次我們在特定地方進行實地測試 , 使用最高密度的顯微鏡 。
謝謝大家 。
那就表示 , 它開始看起來像是個性格缺陷 , 不想當個全心全意的父親 。
在肯亞 , 有一項服務叫做icow , 它會提供你很重要的資訊 , 讓你知道如何照顧你的乳房 。
所以我們已經看到非常不同的策略 , 雄性在贏得雌性伴侶時使用的策略 。
她會關上客廳的門 , 我想像著神奇的事情發生在那個房間裡 。
像喬這樣的人 , 腦部的杏仁核有缺陷 。
在這樣的環境下 , 犯罪者可以看見 , 也許是頭一次 , 受害者是個有思想、有感覺的人 , 以及真實的情緒反應 。
當他在服刑的時候 , 喬能夠訓練他的杏仁核 , 這會不會更好 , 如果他能夠刺激新的腦細胞和連結 , 一旦他被釋放出來 , 他就能夠面對這個世界了 ?
但如果你改變了鎖的形狀 , 鑰匙就無法吻合 。
你可曾想過 , 餵他們吃的是什麼 ?
若你關心的話 , 那是三萬個八千個十億個 。
史迪芬:不完全正確 。 我認為我們仍然懷有本能 , 能夠突破暴力的本能 , 比如貪婪、部落意識、復仇、支配、悲傷 。
想像一下 , 如果這些資料是開放的 , 且免費的 , 跨越國界的取得 , 用在市民、企業和執法單位上 。
但如果你真的想要做研究 , 你還得做什麼 ?
它們可以在基質上做掠奪 , 就像你在接觸的可能性中看到的那樣 , 表面的動作和表面的足部位進行掠奪 。
只會延伸出去 。
愛德華:現今美國的網路公司所能做的最大事就是不去諮詢律師去保護使用者的權利這是在你造訪過的每一頁上都有sl加密技術
有一系列的友善關係把我們聯繫在一起 , 如果我們通過破壞這些關係來破壞這些關係的標準、安全性、行為的本能、國家和公民們 , 使世界各地的人民都期望我們會走向彼此 。
提姆 , 很高興見到你 。 上台來 。
克里斯·安德森:我們幾天前在這裡愛德華·史諾登 , 這是回應時間 。
透過元數據 , 誰知道得了哪些結論 ?
但我的確認為這是一個重要的談話 。
我們在叢林中追蹤了兩個不同的物種 , 一個是在越南 , 一個是在哥斯大黎加 , 然後我們把它們的dna排序 。
想像一下被燒毀的熱帶雨林 , 被幾個入侵的物種取代 。
基本上 , 這些黃蜂會在蟑螂的作業系統中 , 保持逃脫的狀態 , 讓牠以無助的觸角回到牠身邊 , 就像一個人行走的狗一樣 。
我遵循了大多數被基因改造過的孩子們的路徑 , 讓他們的父母變得瘋狂 。
你必須要有幾乎連續的高性能運算網路和其他附近的通訊網路來了解他們的意圖 。
結果發現 , 訊息也可能是你所報名參加的通知 , 國際太空站正在上頭路 , 因為你想要到外面看看你是否能看到它 。
嗯 , 其中一個可能性是
我的仿生肢是如何像肉和骨那樣的移動 ?
lm:這就像我有一隻真腿 !
我跟他說: 「 亞倫 , 這不是我的領域 , 不是我的領域 。 」
還有很多工作需要做 。
布魯諾:好吧 , 華倫是很親密的朋友 , 他要把他的妻子蘇珊都給全部送去 。
另一方面 , 現在有很棒的教育家正在分享資訊 , 用很漂亮的方式分享資訊 , 讓學生坐在椅子邊緣 , 只是等待一堆汗水從這個人的臉上流出 , 讓他們能吸收所有相關知識 。
很顯然 , 我不知道我為什麼在這裡 , 但你知道你會做惡夢 , 就像你是個冒牌貨 , 你到歌劇現場 , 他們會推著你: 「 你一定要唱 ! 」
我們可以對我們的孩子說 , 好 , 做完了 , 那是我們的故事 。 那已經過去了 。
我看著認識的人 , 心愛的人從這種毀滅中恢復 , 有一件事深深地困擾著我 , 是這個國家中許多被截肢的人都不願意使用他們的義肢 。
在我們這個時代 , 殘疾不應該阻止任何人過著有意義的生活 。
對我來說 , 一個能夠開始治癒被戰爭和疾病影響的人的靈魂的地方 , 是透過為他們的身體創造出舒適、負擔得起的介面 。
嘉:死囚
在我們的研究中 , 我們發現青少年和青少年間會做假供詞 。
不像教他們如何騎自行車 。
我甚至可以想像有一天它是例行公事 , 讓人們有dbc來連接家裡電腦或智慧手機 , 用來下載他們的處方 , 比如胰島素或抗體治療 。
感謝人類的聰明才智 , 今天我們有技術可以把空氣中的二氧化碳除去 , 用的是化學製造的方法 。
我們只能間接偵測到牠們 。
我們會看到類似這樣的東西 , 一張略為模糊的地球照片 , 因為我們是一個相當小的望遠鏡 , 就在火星軌道上 。
點陣圖看起來是鋸齒且粗糙的 。
一隻手拿著一支半圓形冰淇淋錐 , 另一隻手拿著黃色羊毛 , 另一隻手拿著箭頭 ,
所以這是非常方便的處理過程 。
你有一個很大的戒指
這些村莊的遞迴 , 持續到很小的規模 。
經過不斷重覆的演算 , 你學會了重覆這個神話 。
所以 , 教導孩子他們有個與數學相關的傳統 , 重點不在於唱歌和跳舞 。
謝謝 。
我們在合乎道德的前提下 , 甚至使用人造形狀來誘發它們到水裡去 。
那就是發生在一個叫做 「 磁性陷阱 」 的裝置中 。
你需要情境來分辨你是聽從俄羅斯、西班牙 , 還是英文 。
這是史上第一次有藥物能預防壓力的負面影響 。
所以他可以呼吸 。
的確 , 今天我們在不同的疾病類別中與多位醫生合作 。
這可以改變我們現今所知的健康照護 , 改善我們對慢性疾病的了解 , 也能拯救許多生命 。
儘管如此 , 即使是科技改變 , 運動中基因庫的改變仍然不足以解釋所有的表現變數 。
我們可以把全球的專家和那些在最鄉下、最難以到達的地方的人們連結起來 , 有效地把那些專家放在他們家中 , 讓我們能夠做出診斷 , 為治療做計劃 。
每一個不同的元素可以包裝並輸入一個系統 。
但如果你專注 , 你會發現我眼中的悲傷暗示著我自我保密的聲音 。
在55歲時 , 我學會了如何假裝起司 , 但現在已經沒有太多機會了 。
如果你需要找一個董事會 , 協助你支付房貸或付房租 , 就去做 。
23rd是星期一 ?
誰想知道自己的生日日呢 ?
如果我有 , 不要告訴我這個錯誤是什麼 ; 只說: 「 你很接近了 。 」 之類的 , 我會試著去找出答案 , 找出本身就很有娛樂性 。
她的動作讓我們跟著她
馬可.坦匹斯特:機器人不能預測人類的行為 。
泰姆派斯特:非常謝謝你 , 愛迪 。 謝謝你 , 馬可 。
我們最先自問的問題之一 , 是為什麼一個年輕的士兵能取得這麼多資訊 ?
有幾件事情是我所關注的 ,
所以 , 如果我們現在一路走到現今 , 文化旅行的力量是米莉·居魯士 , 她重新詮釋了她的 「 ladidadi 」 , 完全是為了她那個世代 , 我們會聽一段slickrick的片段 , 然後看看她如何翻轉它 。
所以對螞蟻最熟悉的資源就是野餐 , 這是種群聚的資源 。
當有一片水果時 , 很可能會有另一片水果在附近 , 而專門在集聚資源的螞蟻用互動來招募牠們 。
但我們或許能從螞蟻身上學到治療癌症的方法 。
我們剛好是局部的監管單位 。
我們的檢查員說 , 他們在貸款 , 甚至不去查看借款者的收入 。
所以我們再次知道這個危機 。
她只告訴我 , 她不信任她的領導人 。
如果我們給甘地一億五千萬的紅利 , 會被冒犯嗎 ?
我們稱他們為領導者 , 因為他們先去 。
他們當中有些人離開了軍隊 , 在回到家後 , 產生了巨大的心理問題 。
他在阿富汗遇到的最糟的事是他的男人之一在頭盔上被一顆子彈擊中 , 把他擊倒 。
我還很蠢地相信已死的戀情 。
你相信嗎 ?
所以 , 我們想知道是否能介紹木炭製造的技術 。
我收到一大堆的圖像小說和漫畫
因為有人告訴我 , 我會在那裡找到這個片段 。
我坐在那兒 , 得到了新的耳機 , 舊的隨身聽 , 我意識到這只是我以前視為理所當然的事 。 即使當我滿腔熱血時 ,
然而 , 每當一個物種消失 , 就如同在一間滿是蠟燭的房間一樣 。
為什麼這很重要 , 除了純粹有趣外 ,
但 , 也許 , 如果我們想要做的是開發出預防疾病的療法 , 也許我們該做的是研究那些沒有生病的人 。
最後 , 把軟骨間的喉部肌肉移動 , 我們能夠伸展並收縮這些摺痕 , 直覺地演奏我們的內部儀器 。
粉絲想要那種體驗 。
接下來我要讓大家看看為何這影片沒有熱情 。
我對這項研究的靈感是本來要保存我們最後一次機會 , 來了解倖存者的大屠殺 。
我把它描述成一種投影性的嘔吐 , 一種激盪出各種想法 , 角色聲音 , 詩句 , 旋律 , 旋律 , 整首歌曲幾乎成形了 , 在我面前物質化 , 彷彿它們在我體內被浸泡了好多年 。
我們變成了星星的物種 。
但也許是許多星球的命運 , 能讓生命定居在簡單細胞的層級上 。
它包含了其他人擁有的一切 , 而不是基督教 。
改變了我們的偏好 。
在這個案例中 , 我電子郵件給詩人聽 , 她說: 「 是啊 , 大概就是這個 。 」
我們還沒有逃避痛苦 。
帶著智慧 , 帶著恩典 , 輕鬆地
他們嚇壞了我們 。
打破數位千禧年版權法 。
接著 , 他們對第二個定義 , skim , 旁邊說 「 用戶問題 」 。
也許藝術家的職業是讓你接觸新形式藝術表達的尖端領域 。
但 , 如果其中一項工作的改善效果不會比另一項好 , 那麼這兩項原本的工作就不可能同樣好了 。
所以 , 為什麼我要自殺 , 可能讓自己置身危險 ?
那就是我 。
要做到這一點的權力 , 就是我們所有人 。
這裡的每個人都可以是解決方案的一部分 。
為了讓各位了解這些壞人如何破解密碼他們會竊取密碼檔案讓所有密碼都印成 「 破解密碼 」 的形式稱為 「 破解密碼 」 所以他們會猜測密碼就是以 「 破解密碼 」 的形式出現然後看看是否符合他們的竊取密碼
人們無法記住密語比這些隨機密碼還長 , 因為密語要更長 , 他們花更長的時間才輸入然後人們在輸入的時候會犯更多的錯誤 。
我們需要的是倫理革命 , 這樣我們才能想出如何善用這龐大的資源來改善世界 。
它很廣闊 。
他用了他的軍事影響力和個人財富 , 來把參議院的重點堆疊起來 , 還保留了法庭的權力 , 來讚頌軍事勝利的權力 。
那是好消息 , 因為戒菸會讓你和你的身體走回健康的路上 。
當愛因斯坦發展出廣義相對論時 , 他理論中的一個後果就是時空不只是個空洞 , 而是有一塊布料 。
你們都知道一個有名的定律的例子:愛因斯坦的著名方程式e=mc2它告訴我們能量與質量之間的關係
結果發現 , 這種模式有一些問題 。
這是這個光灰色的模型 , 答案是包含在上面的模型e 。 上面的答案是坐著 。
然而 , 許多人有這樣的經驗:當他們說話時 , 大家都不會聽他們的心聲 。
首先 , 我認為絕對誠實可能不是我們想要的 。
首先 , 向上伸展 , 深呼吸 , 然後向上 , 嗯 , 像這樣 。
在家中 , 我被我所學到的一切所包圍 。
這是英文文字的樣子 , 二進位表示
我們希望他們能提供繁榮 , 成長 , 競爭力 , 透明度 , 正義等等 。
然後你就可以打破每個國家實際的資料集 。
儘管科幻小說可能像描繪一樣 , 我有責任要告訴各位 , 人工智慧沒有愛 。
我母親出生於加州沙加緬度市 。
數百萬人已經習慣了舊有的設計 。
這些產品會對你產生什麼影響 ?
那天衛生專家拔掉更多牙齒
那女人的臉看起來像西瓜 。
尼可拉斯·尼葛洛龐帝:所以當你談論到互動介面 , 指出你有幾條通道 。
【總結來看 , 多媒體是桌上型或客廳經驗的 , 因為儀器實在太笨重了 。 這將會有很大的改變 , 很小 , 很明顯 , 很薄 , 很精細 , 很高分辨率的顯示 。 1995年我們來到這裡 。
完全沒有任何成人涉入 。
尼可拉斯·鮑登:不 , 但我一直跟艾德·博登在一起 , 和這裡的一個講者 , 休·赫爾 , 還有幾位 。
當時 , 法國哲學家路易斯.艾斯納指出意識形態的功能是顯而易見的面紗 。
現在 , 對我來說 , 一個問題常常就是為什麼我們仍然接受一個關於自造者的理念 , 在這個理念中 , 要靠自造者的資本主義 ?
我們每個人都有意識 。
我們得要更擅長找到那些問題 , 想辦法解決它們 。
我成長於各式各樣的硬體商店 , 我喜歡去夜市 。
我們看到的這些分支的形狀 , 大自然的範圍 , 從三角洲 , 到閃電 , 從我們自己的血管 , 到神經網絡 。
但我得告訴你們--這個人用quadra950電腦做東西--解析度有點低 , 利用無限的軟體在15年前就停止製作了 。
你會發現人類追求高等教育
我和我的研究團隊研究過這種用過意圖的現象 , 我們稱之為 「 分析癱瘓 」 。
所以我們從細胞外開始
打來的電話 , 完全和控制信件的人分開 , 理由是好的 , 因為如果有個經理辭職 , 他的知識就很小 。
不只在我的例子中 , 線人非常親密 。
相反的 , 只有當總理默克爾才被發現時 , 才會有反應 。 為什麼會這樣 ?
如果趨勢持續下去 , 前1%的國民收入將在未來30年內享有全國總收入 , 而底層50%的美國人只會享有6% 。
你給我看一個高度不平等的社會 , 我會給你看警察的狀態或起義 。
亨利.福特在不同的時間點
我說好 。
很顯然在她開始週期一開始時有低的模式 , 接著你看到這個跳躍 , 接著在她循環結束時有更高的一組溫度 。
這是80年代早期 , 監獄和電影不太一樣 。
當我到我們的接待中心工作時 , 我實際上可以聽到那些從停車場裡搖來搖去的囚犯 , 搖搖晃的細胞門 , 叫喊 , 撕裂他們的細胞 。
變得安靜 。
第三 , 當我們擴展設施時 , 我們會嘗試新式的設計 。
這就是問題所在:受刑人能活得好又有意義的生活嗎 ? 如果有 , 會有什麼不同 ?
寂靜是恐懼的殘渣 。
所以今年 , 我不再放棄某樣東西 , 我會每天好像有麥克風困在我的舌頭下 , 一個在我的抑制下的舞台 。
在美國 , 國家政府已經把自己綁在黨派的結 。
我們這個時代的局勢強而有力地建立網路 。
你會在寫這段故事時 , 發現要如何閱讀權力 , 在過程中 , 如何去寫權力 。
她看著我 , 我看得出來她認出我 , 但她不太適合我 , 她看著我 , 說: 「 史蒂芬科茲卡 ? 」
但你知道 , 他堅持要讓他的整個收成在圖片上 , 所以我們得要很小心地放大圖片 。
但 , 卻很簡單 。
很漂亮 , 很漂亮 , 叫做天空 。
瑪麗•奧利佛在其中一首詩中說: 「 告訴我 , 你打算用你一生的生命做什麼 ? 」
這位加州女孩在60歲時開始在尼泊爾工作 , 以拯救年少女 , 她們來自國內的債券 。
伊莎貝:謝謝你 。 雅各:手下 。 伊莎貝:不 , 是化妝 。
主持人:關於你性慾的幻想 。 安東尼奧·班德拉斯 。
為什麼宇宙會存在 ?
不是優雅的宇宙 。 然後在道德的觀點上 , 所有可能的最佳世界 。
我最喜歡的傢伙是那個被他們稱為夏天穿著的傢伙 。
開展了這個流程 , 我的父親並沒有繼續 。
在那初次的團圓之中 , 我被一個想法深深地震驚:我小時候只有很少一張自己的照片 。
儘管如此 , 這些都是大型、重要的藝術家 , 但當你看著這些作品 , 看著這些頭條 , 你會問自己: 「 我在乎這些是因為它們移動了我 , 還是我在乎它們是因為它們很昂貴 , 且我認為它們應該存在 ? 」
神奇的是 , 總的來說 , 總的來說 , 當人們初次來到燃燒人節慶時 , 他們不知道該怎麼做 。
也許 , 對於氣喘孩童 , 這是他們家中正在發生的事 , 或者 , 他們住在靠近高速公路的地方 , 引發了氣喘 。
我們試著要確保臨床醫生 , 因此他們的系統有能力、有信心地處理生活中的問題 , 以及在我們的生活中工作的條件 。
為了讓你們更具體一點 , 說明核磁共振實驗的進行方式 , 各位可以從中學到什麼 , 以及你們沒辦法學到什麼 , 讓我描述我做的最早的研究之一 。
好嗎 ?
拜託 , 這裡的每個人都不是夢想著要飛的嗎 ?
這幾十年來我一直對那段歷史深深著迷而且我常常拜託祖母們盡量告訴我有關老舊紐約的故事
但沒有一個人活過來 。
你還有其他問題嗎 ? 」
他是七本書的作者 , 其中六本都在瑪雅的陶瓷上 。
五萬個伊亞帕斯
所以 , 剩下的兩年中 , 我剪掉了所有的班級 。
我愛上了他 , 就像我和赫比和他的音樂一樣 。
然而 , 歐拉的方法是真正去量測我們所知的文章標題 , cnn在他們的網站上公佈這些結果 , 得到了答案 , 數百萬條回覆 , 我認為有大約兩千則留言 , 這只是其中一則留言 。
接下來的20年 , 我用相同的速度 , 用相同的速度 , 就像實驗實際的實驗一樣 。
我的團隊中沒有人能預料到這種反應 。
住在一個令人渴望居住的地方
還有另一個問題:大數據會搶走我們的工作 。
心中還有永生的需求 , 心中還有他們所愛的人的想法 , 我自己、我的團隊 , 或任何人 。
躺在加護病房中 , 面臨著失明、癱瘓 , 在嗎啡中 , 我試著理解發生了什麼事 。
現實主義者 , 另一方面 , 他們接受殘酷的事實 , 也保有希望 。
誰的主管margaretchan說過: 「 如果你是窮、女性 , 或原住民族群 , 你就有一項獨特的優勢 , 就是倫理道德是獨一無二的 。 」
許多人都待在霍亂流行期間 , 甚至是流行病 。
有一位年輕的科學家 , 在一間生技公司工作 , 用她對於 「 消失的33% 」 的見解 , 將財務影響資料編織成一項專案計畫 , 取得了她在現場經理人的大量正面回饋 。
就是你的身份記錄你的身份 。
我這麼做是因為我愛上了那段音樂 , 且我想要盡可能和更多的人分享 。
這是我的姪女 , 史黛拉 。
他們有較低的自尊心 ,
包括因為家鄉的戰爭而失去受教育的孩童 。
像是我剛開始一年級的時候 , 我注意到孩子在團體裡扮演的角色 ,
在村落裡 , 唯一能賺到錢的地方就是郵局 。
他所說的是這種心態 , 這種心態 , 被邊緣化所發現的 , 是當代社會控制的關鍵手段 , 西方社會的關鍵手段 , 這種心態不再需要暴政的過度武器──懲罰或監禁或殺人 , 或持反對意見 , 或在法律上很忠誠──因為大規模監控造成了心智的監獄 , 是一種更加有效的、更加有效的、更加有效的、更加有效的、社會正義的武器 。
三年前 , 我與人共同創辦了一個組織 , 叫做meurio , 我們讓里約熱內盧市的人更容易組織成因和他們在自己的城市中所在地 , 每天都能影響到那些成因和地點 。
用肥皂洗手是拯救孩童生命最有成本效益的方式之一 。
亞洲和非洲的每秒鐘 , 有1111位母親會買這條條條條線來保護她們的家人 。
更多人擁有 , 不是嗎 ? 更多的差距 ?
我們不是被動的數據和技術的消費者 。
這些廣告 , 是疾病防治中心的廣告 , 這些電視廣告 , 主打一位女性在她的喉嚨中有一個洞 , 那是非常、非常讓人不安的 , 他們真的有影響到大家是否放棄 ?
如同我的高中代數老師常說的 , 把你的數學展示出來 , 因為如果我不知道你選了哪個步驟 , 我不知道你沒有選哪個步驟 , 如果我不知道你問了什麼問題 , 我不知道你問了什麼問題 。
大部分的人會同意這都是因為領導力 。
所以今天 , 我第一次在公開場合宣佈這個願景 , 為非洲領導權學院提供了一個延伸的機會 。
事實上 , 他們工作得更多 。
所以 , 在那之後她一直在想 , 有可能有一些簡單的面具在意外發生時可以隨處可見 。
連接的雄性通常會比較少交配機會 , 且比較不可能無法繁殖 。
我認為更多人應該要有更多性高潮 。
幾年前 , 我很幸運 , 能在離溫哥華不遠的島嶼上與部落長老見面 。
當這些信念涉及外在資訊時 , 問題通常會歸功於人們所信任的來源和權威 。
因此 , 我決定開放私人執業 , 我成為阿富汗法庭上訴的第一個外國人 。
我們生活在一個不同的世界 。
我不是說我們都應該買機票去阿富汗 , 但我們都能成為全球人權經濟的貢獻者 。
這就是為什麼我坐在這裡 。
第一課是:改變和控制敘事 。
你不需要精密的程式設計
我們花了數年時間 , 試圖為資金及回答所有的問題寫計劃 , 但接著 , 我們想 , 為了要回答這些問題 , 在你真正到達那裡之前 , 你得要先知道你要做什麼 。
我訪問了數百位聽障人士和歐美洲各地的執法人員 , 我問他們: 「 你認為答案是什麼 ? 」
耶 !
這是今年我正在進行的一個大型計劃 , 它研究的是巴西的不同區域 , 用非常不同的邪教形式來做研究 , 試圖了解人們如何與當今的靈性生活在一起 。
當醫生願意離開我們的基地台 , 脫掉白袍 , 展現出我們是誰、醫藥是什麼樣子 , 我們就開始克服恐懼症 。
這些都是真正的引言 , 也是真正的悲傷 。
一般而言 , 學校可能是個問題 , 但它也要向一位老師解釋 , 他們的教訓是很枯燥乏味的 , 且你偷偷地接在你腦中一個不在課堂裡的世界 , 在你腦中的那個世界中 , 那個世界中沒有所謂的 " 難民 " , 那個世界中 , 那個地方 , 把你列入了問題的清單 。
誰看過這張嗎 ?
你不相信我嗎 ?
現在 , 我希望市長們有一天能掌控整個世界 , 但你知道 , 事實上我們聽不到任何對話 , 真正的 , 是關於南部正在發生的事情 。
現今大部分的北方城市 , 比起100年前 , 還要安全100倍 。
其中一種方法是 , 或許可以讓脆弱城市以更健康、更富有的方式開始 , 建立起學習和合作的過程 , 來實踐和分享做法 , 了解什麼可行、什麼不可行 。
我們在此看到了非凡的創新例子 , 很多是來自這個房間 , 警察也參與了預測分析學 。
所以雞會做一些小突破 , 牠們在排卵期時會推到排卵期 , 在排卵期時 , 會把排卵子傳播出去 。
是如何看待周圍的環境的實際指令
但同時 , 這些文化 , 這些原住民文化 , 消失的速度比森林本身更快 。
他等一下就會被逮捕 。
不是所有的移民者和士兵都如此做 。
在這過程中 , 我們打破了歷史上最漫長的人權極端之旅的記錄 , 記錄了超過400英里 。
「 兩個探險家剛完成一趟極地探險 , 上次有人要向大家索取這次探險 , 克里斯.哈德菲爾德大法官強烈地談論恐懼以及成功的機率 , 和成功的機率 。
事實上 , 在過去的幾十年間 , 汽車製造業中涉及的人數一直在改變 , 儘管是機器人及自動化 。
不幸的是 , 就在從這條路的另一端 , 或從這條路的另一端 , 是馬可.奧里略的圓柱 , 飛船的直徑產生一種印象 , 如你所見 , 她開始嘗試閱讀馬可.奧里略圓柱繞著馬可.奧里略圓柱旋轉的故事 。 太靠近了 , 輕推一下它 。
右邊的文字是正確的一面倒下 , 所以你被迫轉動這本書 , 你可以從地面的視角來看從她的角度看從天孔的角度看從天孔的角度看從地面到中央的角度看則是完全不同的
我可以把這座宮殿的一頁剝掉 , 讓你們看看裡面到底發生了什麼事 。
我將會建議你 , 不 ,
不要想顏色失明 。
你知道 , 我們愛奶奶 , 我們愛奶奶 , 喬叔叔 。 我們愛她 。
「 喬叔叔 , 這件事不是真的 , 他應該得到這個 。
就這樣 , 他們的另一個決策就是讓我和兄弟姐妹們保持聯繫 。
結果是 , 當我們開始反思時 , 我們確實意識到其實那是我和我團隊的錯 。
我無法學會怎麼做 , 因為有太多不同的方法 。
但這是現代生活的一個悲哀的事實 , 在美國兩段婚姻中 , 每兩段婚姻都會結束 , 世界其他地方也不會落後 。
我當時有點害怕 , 但是這個理論似乎意味著僅僅使用這些數據分析技術 , 應該可以做到非常有用的藥物 。
我們這樣做一陣子 , 我們略過一會 , 接著 , 我們根據這幾百件事 , 訓練機器學習演算法 , 我們希望它變得更好 。
資源回收者從社會不平等、失業和廢棄物收集系統中湧現出來 。
手推車是用木材或金屬做成的 , 在巴西的幾個街道上找到 , 很像塗鴉和街頭藝術 。
身為辭典編纂者 , 我的工作是試著把所有可能的詞彙都放進字典當中 。
當然 , 「 電 」 是混合了 「 電 」 和 「 執行力 」 。
但讓我倒帶一下 。
棘手的地方在於 , 這些訊號 , 我們追求的這些變數極其微妙 , 因此我們要非常小心 , 當你試圖將它們從總是存在於影片中的噪音中區分出來時 。
它能讓我們看見我們所知道的物理過程 , 但到目前為止 , 我們仍無法看見自己的眼睛 。
但如我們所知 , 資本主義只有幾百年的歷史 , 藉由合作安排和科技 , 例如聯合國所有權公司 , 共享負擔保費 , 雙層書籍 。
但在我十八歲時 , 這種情況改變了 。
我想用這個想法做個結尾:你記得《杜魯門節目》嗎 ?
監獄服務有一些土地 , 在監獄的盡頭 , 這也是他們建造大學中心的地方 。
他們也暗示我 , 工作坊不該只給囚犯上大學 , 還要給所有囚犯上課 。
另一個我想告訴你們的案例是 , 一個叫做克萊倫帕斯的軍事基地 。
但身體向下面對 , 大多數身體 , 雙手被綁在背後 , 蒙住眼睛 , 各種類型的創傷──這些是沒有防禦能力的人 。
我們也在陸地上進行許多工作 。
我相信 , 若我們學著用更少的資源來維持成長和繁榮 , 唯一的辦法就是學著用更少的資源做更多的事 。
今天我們進了一步 。 」
過去十年 , 我環遊世界會見經濟學家、科學家、神經學家、環境學家、喜馬拉雅山上的哲學家、喜馬拉雅山上的思想家 。
而是願望:其他人能快樂 , 找到快樂的成因 。
這是大約一公分的隔間 , 一邊是一公分的隔間 , 非常小 , 我們就有了這個 , 每秒大約需要十公分的長度 , 也就是說每秒十公分 。
我永遠不會知道 , 這讓我了解到 , 我已經什麼事都沒做 , 什麼事都沒做 , 什麼事都沒做 。
他們坐在開放的大門外面 , 搭乘著風帆 , 遮住他們的臉 , 露出他們的低音 , 然後坐在原始的印度百分之七十的位置 。
諾貝爾獎得主說 , 最便宜的理論是最經濟的 , 就是窮人被迫喝酒 。
我媽媽申請了難民身份 。
你下面會覺得癢嗎 ? 」
所以 , 我又回到家 , 對我媽說: 「 多莉、女友說我應該要有高潮 , 白人應該要想辦法找到陰蒂 。 」
將它私人化 。
如果你所愛的人或你的人 , 可能會有金錢羞恥 。
你來自加州嗎 ?
這就帶出了一個問題:當數位科技在運動方面讓事情變得更容易 , 為什麼沒有成功的結果卻變得更可能 ?
你從一個問題開始 , 收集 「 節點 」 、 「 節點 」 、 「 節點 」 、 「 節點 」 、 「 節點 」 、 「 節點 」 、 「 節點 」 、 「 節點 」 開始 , 節點 」 、 「 節點 」 、 「 節點 」 、 「 節點 」 、 「 整
我越接近這個天線 , 音符就變得越高 , 音符就變得非常低 。
不僅是思考 , 還在進行中 。
這是一項專業 , 是92%的白人 , 主要是男性 , 讓我有一點獨角獸 。
如果你想要一個真正的問題 , 你需要實質的數字來修正它 , 如果你不願意設定真實的數字 , 那也許你不是真正認真看待多樣性和包容性 。
你們知道最好的裁判是什麼嗎 ?
幾百萬美金 , 塞滿一個房間 , 許多人可能都待在一個房間裡 。
給大家看 。
讓我再舉三個例子 , 說明這項技術能做什麼 。
所以 , 用深層的神經網路 , 艾娃在分數中尋找模式 。
而當我們這麼做時 , 我們發現的總是一樣的 。
而當我們終於有時間時 , 我們既沒有錢也沒有健康 。
所以 , 現在 , 如果你要當小提琴家 , 你大概不會 , 你星期三去做這個 。
運輸速度變快了:你可以搭船、搭飛機、當遊客 。
殘忍主義不是兩年期的運動 , 而是二十年期的運動 。
現在 , 最難的是我們得去跟她的父母談談 。 」
事實上 , 期刊在2010年公開收回那篇文章 。
人們會在藥局裡排隊接種疫苗 , 甚至不知道是否是對的疫苗 , 才能夠保護他們對抗這種新病毒 。
數學控制直覺和馴服創造力
如果水位是2 , 你唯一的選擇就是將它降低一層樓 , 這就會是nim讓勝利移動 。
有一個古董的照片 , 上面有死去的孩子的照片 , 然後你會進入一個大的空間 。
那也是一場競爭 , 而我才剛開始致力於此 。
當我完成住宅區的時後 , 我想要去我真正需要去的地方 , 去我所在之處 , 去我能造成不同的地方 。
我現在想的是最好的臨床練習 , 我現在了解要成為一個運動 。
這不是說: 「 天啊 ! 世界出了差錯 , 我們必須逃離 , 因為我們還需要其他地方 。 」
它有剪刀 , 稱為 「 酵素crispr 」 , 以及所謂的 「 嚮導rna 」 。
加布列賈西亞馬奎斯在哥倫比亞的哥倫比亞被公民衝突分裂 , 造成它的保守派和自由政治派之間的衝突 。
我也收到同樣的回應 , 是在我去找公寓的時候 。
當然 , 最終 , 一切都安定下來 。
所以 , 我唯一能做的 , 就是把我集體的知識、精力、想法 , 和經驗 , 全心奉獻去挑戰 , 在任何時間點 , 看起來就像是種族主義 。
心理學家保麗·羅絲·克萊斯是第一個研究這種未受阻擾的不安全感的人 。
即使他們得到正面的回饋意見 , 通常也無法緩和詐欺的感受 。
如果天文學家是青蛙 , 也許他們會看到科米蛙 。
順帶一提 , 跟死者說話的整件事並沒有太大的差別 。
對於微生物學來說 , 它有點相同 , 雖然我要誠實地說:所有的微生物基本上在顯微鏡下看起來是一樣的 。
或許你從這裡可以看到的是 , 它們在樹冠層的距離相當明顯 。
3 。 3 。
那是我寫的第一首詩 , 是為了一個龐大的數人的詩歌之夜 , 結果演變成一場黃金時段的詩歌競賽 。
當我剛開始時 , 那些激勵我的人是那些有著令人驚嘆的故事的人 , 我想 , 身為一個十八歲的孩子 , 我覺得生活很正常 , 但我能創造出這些世界 , 讓我能談論我的經歷、夢想 , 和信念 。
如果一切順利 , 明年我會再回來 , 我會有更多要展示給你們看 , 如果一切順利 , 我會坐牢 , 像溫恩荷伊一樣 。
一個創新是任何新的、有用的東西
我不知道要失去對國家的保護是怎樣的 。
由於它們是如此之大且昂貴 , 我們需要大型、中央化的建築物來保留它們 , 它們成為了我們的現代醫院 。
她答應了 , 但 , 接著 , 當妳讓她每天記錄心理症狀兩個月後 , 她的症狀和每個月的時間之間 , 沒有任何關聯 。
就在最近15年前 , 有很多科學家認為這些技術是行不通的 。
雖然這一直在發生 , 我一直有這種感覺 , 所以我就和成千上萬人即時在一起 , 那是一種新的人類經驗 , 因為現在我能知道每個人怎麼做 , 以及你有多愛它 。
它在物質上執行某種運算 。
所以像我在22歲時 , 很少有人會轉錯 , 也會轉錯 , 愛上對的人 , 甚至你的上司 。
這會花些時間 。 好 , 空中有許多人舉手 。
好 。 現在 , 讓我們確定一下 。
它正默默地發生 , 持續的在發生 。
上面這個人 ?
這個叫做 「 避難所 」 。
然後我請你告訴我你認為在每一個桶子裏都集中了多少財富
好的 , 來讓他們看一些特別的東西 。
gloria , 你想做嗎 ? 這很酷 。
你說 , 為什麼要麻煩 ?
你覺得一切都沒問題嗎 ? 大氣、
只要你準備好
發生在我們身上的真相 。
然後 , 在晚上在海邊度過了一夜之後 , 我們發現了噴射機和椰子 。
而且你可以在吵鬧的酒吧跟朋友聊天 。
沒有一個領袖出現
所以我決定放下我的名字 。
有人知道嗎 ?
她說: 「 天啊 ! 那是什麼 ? 」
隨著縮小 , 可以得到這些痙攣 , 也就是當你開始做這些事情的時候 。
當你開始認真地大笑 , 你就會開始擠出空氣 , 擠出肺部到比自願更高的壓力 。
記得我和父母們一起笑 , 當時我完全不知道發生了什麼事 。
但這裡有一部分你可能沒有聽過很多
這些年來 , 我們學到的一件事 , 可能是葛莉塞達和她的家人能夠做的最有力的事情 , 就是確保她能去上學 。
現在 , 我要播放一段在國際水稻研究機構拍攝的長達四個月的短片 。
這種科技成熟度的超級智慧會非常強大 , 至少在某些情況下 , 它能夠得到想要的東西 。
瑪麗有隻小綿羊 ! 小綿羊 ! 小綿羊 !
接下來是跟我一起做這些計畫的了不起的人 。
幾天後 , 一位少年特權法官 , 被控告 , 11歲的提姆 , 準備接受竊取一項財產 , 接著被處以三年的緩刑期 。
所以你看這段影片的半路上 , 白蟻們在嬰兒的蜜蜂體內跑來跑去 , 養蜂人通常管理這些蟎的方式是利用化學物質處理蜂窩 。
爲什麽要這麼做 ? 爲什麽要這麼做 ? 爲什麽要這麼做 ? 爲什麽從阿拉巴馬開車出發帶著他所建立的火箭 , 用x光感應器、攝影機、錄影機和電子產品補充的氣體
所以 , 你錯了 。
這面旗幟的深度就是在芝加哥市旗裡 。
你會驚訝的設計是多麼的有吸引力 , 簡單的設計也可以是多麼的有限 。
我想如果他們被領養 , 我會在城市四周看到他們 。
在印度獨立前夕 , 一個法庭判決一個人是法人 , 一間清真寺是法人 。
他們在我們和衝浪之間製造了這個屏障 , 我們得穿過它 , 就像迷宮一樣 , 才得以排列出去 。
我在水中拍攝衝浪者的照片 , 開始下雪 。
他們的日子一度被嚴重地標記出來 , 任何有空閒的時間 , 都致力於榮耀他們的偉大領袖 。
她告訴人們: 「 我愛我爸爸 , 她愛我 。 」
他們有史以來收到最好的投資報酬 。 安:我猜最好的消息是這個 。
地面控制:我們失去了資料 。
其實我告訴你們外行星是多麼多樣化的 。
中央信任就會擴大 , 花瓣就會隨之而來 。
你知道的 , 整整九個院子
你會想: 「 天啊 ! 這有多糟 ? 我能怎麼辦 ? 」
這些只是一個隨機記者的點子 。
他們都在大聲叫喊 , 然後就跑回村莊 , 好像一朵雲霧般的煙 , 我就離開了 , 站在我的三腳架後 。
你隨機抽出三個藍色球 , 大部分是黃色球 。
當然 , 嬰兒會給媽媽們玩具 , 但他們不能讓媽媽去玩 。
這是一張小有機體的地圖 , 植物生殖支原體的地圖 , 它是實驗室中能自我複製的物種中最小的基因體 , 我們一直在嘗試只是看看我們能否做出更小的基因組 。
你把它習慣成
我必須為它努力 。
我們設計了一種特製的螺絲 , 一種特製的螺絲 , 很適合我們投資者的chris 。
那些捕魚的船員被帶出船 , 他們被丟到船外 , 如果他們犯了重病的錯 , 或是試圖抵抗他們的治療 。
別忘了 , 勞動人口中有68%是人口販賣 , 但信念卻少於10% 。
祖尼人想要從博物館回來 , 這樣他們就可以到神壇的家去完成他們的靈魂目的 。
當我在那裡 , 我和他們談我個人的事 , 當他們生日的那天 , 我唱 「 生日快樂 」 , 即使我根本無法唱歌 。
事實上 , 沒有點移動 。
有些生物看到了所有的現實 , 有些則只看到了真實的一部份 , 有些則否 , 只看到了體良 。
嗯 , 你一定要有幽默感 , 我也是這麼認為的 。
第三位女士 , 其實是所謂的性工作者 , 不認同那是解放的 , 但她希望經濟賦權能夠被賦權 , 接著 , 我們聽到第四位女士說 , 不只是賣淫本身 , 還為處於普遍當中的女性擔任角色 , 避免她發現她是誰 , 對吧 ?
甜心你今天醒來會嗎 ?
所以他們創造了這些工藝品
對我來說是這樣的感覺:我是一場內部風暴 , 充滿了對比的情緒 。
還有更多 。
並試著讓他們對病人的意見
他提出一個新的機構 , 疼痛診所 , 基於那些午餐時間會議 。
在同一個口述的歷史 , 博尼卡認為疼痛是最複雜的人類經驗 。
條理分明或神秘 ?
她是瑪莎史都華特的瘋狂混合體 , 我們所知道的g.i.
這些都是技術解決方案 。
我們得幫忙 。 」
我們應該為此做些什麼
你看見前方穿越的行人、在我們面前的車輛、在我們面前以各種方式穿越的車輛、在交通的燈、在路燈中穿越的車道 。
他們在期間可以拯救很多生命 , 但為了能看到像史帝夫那類的變革機會 , 來幫助像史帝夫這樣的人 , 在安全的終點找到機會 , 來改變我們的城市 , 搬出停車場 , 去除這些都市坑洞-我們稱之為 「 停車場 」 的火山口 , 這是唯一的途徑 。
一個是生殖器殘割 。
有時 , 我們在地面上也有士兵在打仗 。
問題是他們無法認識他們 , 因為他們不得不每一秒鐘看每一場比賽 , 記住並處理它 。
我們是怎麼做到的呢 ?
所以 , 進攻的那位仁兄 , 沒有球 , 他去看守那位仁兄 , 拿著球的那位仁兄 , 把球留在那裡 , 他們兩人都動來動去 , 而tada , 則是擋切 。
他的隊友克里斯.布許拿了一把反彈 , 傳給另一位隊友名叫雷.艾倫 。
我年輕時就有許多夢想
在我的社區 , 那是第一次有一個社區 , 他們得要打電話給法官 , 這是我們社區中保護女孩的第一條法律 。
不是一致的 , 優聲權的目的是要追求一致性 。
我媽說 , 你不能在一個交叉的基礎上蓋一棟直的房子 。
我可以回到起點 , 然後播放這部電影以全速播放
他們很高興 , 到了要去見校長的時候 , 他們才真正上樓去見的不是電腦室 , 而是他們走上樓去 , 說: 「 這真是太了不起了 !
所以如果我 , 突然間 , 轉向我左邊的人 , 開始對著我右邊的人 , 他會看到這兩個塑膠頭彼此交談 。
身為每天會遇到兩次面向的人 , 我不是很確定那是在多數情況下才會發生 , 但我不想我大聲說出來 。
世界很艱辛 , 單身者在外面試圖和其他人建立連結 , 伴侶們在這些數十年來 , 一直緊抓彼此 。
所以 , 隔天 , 我離開醫院反對醫療建議 。
它其實是持續進行的藝術計畫的一部分 。
" ...然後你會收到很多很多香蕉 , 你的善行香蕉 。
你永遠不可能對黑猩猩
長久以來 , 他們一直在建造它──我不記得它在哪裡 。
這些模型
很久以前 , 大約在82年左右 , 我的房子是自己設計的 , 那是在花園附近的村落 , 而這間房子的所有人為我工作 , 為我建立了真正的模型 。
所以這一切都會建在石灰岩上除了這片金屬之外
但還不只如此 。
這種錯覺就像是監獄──
heforshe的目的是要讓大家振奮起來 。
你閱讀、聽、或研究的事實 , 都能透過三個主要步驟變成記憶 。
但 , 更重要的是:這個人 , 也許在降低年齡的風險中 , 會不會罹患與年齡相關的疾病 , 會不會活到一百歲以上 ?
這是量子力學的領域 , 而物理學家和化學家長久以來嘗試去適應它 。
有人發現 , 酵素演化的其中一個技巧是將亞原子粒子轉移 , 如電子和質子 , 從一個分子轉移到另一個 , 透過量子穿隧的方式 。
國務院所做的是與交通部合作 , 他們探討一些問題 , 比如速度凸顯、標誌性質 , 以及各種類型的議題 。
我可以自由浮動 , 就像是你在犯罪現場拖著屍體到處跑一樣 。
大家好奇: 「 怎麼有時間做這個 ? 」 等等 。
世界正在發生重大改變 , 但這些改變並沒有幫助非洲 。
製造和測試模型的能力變得很重要 , 不只在現今科學的每個領域 , 也在現代社會本身 。
這是一棟漂亮的建築 。 我們決定重新整修它 , 然後再把話題出來:我們要在這個旅館裡開始非洲最好的數學研究所 。
擴張的目標會是一連串的泛非洲機構 , 它的畢業生會形成一個強大的網絡 , 一起為非洲各地的和平進步努力 。
而這些影像和微小物體的微小物體只是這些星系距離那麼遠的一個結果 。
完整的望遠鏡在未來的十年中期會完成 , 全部七面鏡片都將完成 。
所以我去了那裡 。
這是一個謎 。
想像包含雜貨的箱子
它被破壞了 , 因為在華盛頓 , 較少的政府被認為較多 。
把我全部收起來 , 現在 !
對男人來說 , 發生的事情對男人來說 , 最多時候 , 男人會出現在他們眼中 , 是他們眼中流下的眼淚 , 這非常有趣 。
所以 , 我認為你得要問問你自己──我想要人們做他們自己 , 不論是什麼 , 就讓它成真 。
我接觸了年輕人 , 他們展現希望和承諾 , 儘管在他們的學校中有種族歧視的做法 , 以及他們的社區中的警察暴力 。
所以 , 我想那一刻 , 我成了中產階級白人 , 那個階級、種族、性別 , 和其他人有關 , 他們和我有關 。
「 嗯 , 我會說 , 為了提醒在場的男士們 , 這些資料是經過很長一段時間收集的 , 所以我不想讓聽者說: 「 嗯 , 好吧 , 我想今晚我會去洗碗 。 」
它不是一個非營利組織 , 埋在市中心三十樓的某棟建築物裡 。 它就在這個社區裡 , 一直都是服務的 , 且常常都是對大眾開放的 。
這個網站已經在上面了 , 它已經有一堆故事了 , 很多點子 。 它叫做 " 從前一座學校 " , 是一個很好的標題 。
蘋果公司承諾他們在中國的工廠將使用再生能源 。
今年會有兩大高峰會:第一項 , 在九月 , 在紐約 , 是永續發展目標的頂峰 。
我剛從西班牙回來一陣子之後 , 加入了這家財富500強公司 。 我心想: 「 這太棒了 !
我很快就注意到 , 在那之後我們空間中的所有競爭者都已經自動化了我的工作角色 。
我想要和各位分享這三者 , 希望我們能用它們來當鏡頭 , 將餘生轉向各位 。
更甚的是 , 如你所見 , 尤其是今天 , 那些激勵你的人 , 正在做一些你說 「 老天 , 傑夫 , 我想要和他一樣 。 」
再加上 , 如果發生鯊魚襲擊 , 他們為什麼會在水裡背負八十個人的重責 ? 」 所以──謝謝 , 那是有幫助的 。
因為我想像一個世界 , 在那裡 , 80%的人都愛他們的工作 。
從報紙、課本、對話中 , 我學會了說國家彷彿是永恆的、單一的、自然的發生的事情 。 但我想:如果說我來自一個國家 , 建議國家在時間中的絕對位置 , 是固定的 , 是固定的 , 是嗎 ?
我和布魯克林的關係 , 是我成長的小鎮 ; 和紐約市在一起 , 我開始在那裡工作 ; 勞倫斯維爾 , 我在那裡度過感恩節 。
由於內戰、失能統治、經濟通貨膨脹 , 從小就住在當地 , 習慣化 ?
他講的是約魯巴語 , 帶著英語 , 帶著一個德語 。
最終 , 我失去了控制我的動作的能力 , 做目光接觸 , 最後 , 我說話的能力 。
嗯 , 一點都不愉快 。
我們的話語 , 不管我們如何溝通 , 都一樣強大 。
所以 , 我們的道路和鐵路網已經被設計成能夠持續很久 , 只能承受一定數量的衝擊 , 在世界上不同的地方 。
所以這給了我們很大的挑戰 。
這些都需要時間 。
的確 , 有些世界傳統認為 , 極少的宗教正統 。
與其決定你是否相信上帝 , 先做點什麼 。
現在 , 她知道她是最快的典型 。
事實上 , 自然世界給了我們一種全然不同的角度看待疾病的方法 , 而不是疾病、醫學、目標 。
這個方案最棒的地方在於 , 這個階層式的建設是向上建構 , 而不是向下建構 , 是它讓我們以某種不同的方式思考疾病 。
可否把這個做成在體外的器官 ?
正如我前面所說的 , 不是殺死某樣東西 , 而是培養某樣東西 。
卡特教授 , 我的合作夥伴 , 我轉向大自然求助 , 透過設計這個不規則的表面模式 , 它就變成了聲音的媒介 。
因為在2001年 , 聯合國達成了另一項目標 , 千禧年發展目標 。
印度有一個太空計畫 , 還有數百萬人沒有廁所 。
甚至 , 為什麼有些人的鼻子比其他人鼻子多 ? 或是為何我們給那些頑固的腳趾的止痛藥會在其他地方效用 , 而非在其他地方效用 ?
我要透明化 。
在這段期間 , 請記住 , 我們並沒有去處理我們找到的那些東西 , 因為它們已經被儲存了 , 在2015年1月28日之前 , 我們已經開始處理任何新的採集包 。
而我的辦公室所做的一切
我非常仰賴主要來源文件 , 或是和以前的犯人現有的主要訪談 , 和現在的犯人現在在處理這種情況的那些人每天都在處理 。
她們兩人都買了潛水衣 , 商店裡的女人是我們知道他們能活下來的最後一個人 。
bg:安德斯 , 我是前記者 , 對於我來說 , 令人驚訝的是 , 目前在危機中削減預算和出版商 , 都同意這個故事的大量資源 , 這說明了很多報紙承擔責任 , 但你是怎麼把它銷售給編輯的 ?
想像一下 , 我們可以試著製造具強化特性的人類 , 例如比較強化的骨頭 , 或比較不容易有心血管疾病 , 或甚至有特性 , 我們或許會認為它是可取的 , 就像一種不同的眼睛顏色 , 或更高 , 類似的東西 。
諷刺的是 , 借用他們的聲音我能夠保持一些臨時形式的貨幣形式有點像是拿出一份高利率的貸款
國際組織 , 作為一個筆記 , 是一種視覺工具 , 來協助在世界各地的文化與手語溝通 。
看他們 !
然而 , 因為有系統的洞穴探索是在一個世紀前開始的 , 我們知道事實上世界各地都有洞穴存在 。
你可以想像我們在探索洞穴時的演說 。
你也要考慮生活品質之類的東西 。
我們也有音量上升 。
其實不然 。
但與此同時 , beveridge也為我們帶來了今日的挑戰而染上了種子 。
10人中只有一個人 , 即85萬人 , 一個月後 , 不會跟任何人說話 。
這些國家都曾經用過阿拉伯語 。
我錯過看著那些字母 , 消化它們的意思 。
但目前 , 我已經非常、非常努力地想出我的工作影響 。
我們需要實地調查
肯定是為了得到最好的、最沒有偏見的搜尋結果 。
看那邊會發生什麼事 ?
我很想談這個 , 它很有趣--但是 , 20年後 ,
距離這裡0.2公尺 , 再回來這裡20公分 。
她無法想像這樣的現象在她自己的國家會發生 。
當美國最高法院發表聲明時 , 我們都能感到驕傲 。
這就是為什麼你們可能最熟悉的這個故事 , 是為運動鞋打敗對方 。
這怎麼可能呢 ?
投票者不認為健康的社會決定因素是個感覺良好的話題 。
或許單一 , 超級聰明的文明的文明確實掌控了銀河系 , 並且實施嚴格的無線電靜默因為它對於任何潛在的競爭對手都抱著懷疑的態度 。
也許有智慧的文明漸漸了解到 , 生命最終只不過是複雜的資訊模式 , 以一種美麗的方式彼此互動 , 而這可以更有效地發生在小規模上 。
我是那種類型的、也是那種宗教的 , 每年都會讓孩子們自殺 , 因為他們害怕被送到我們的社區來當同性戀 。
我的世俗朋友沒有意識到 , 這些宗教的敵意 , " 哦 , 所有宗教人士都是瘋子或笨蛋 。 "
我們需要認真對待他們 。
他們也把生命分成幾個小群體 , 各個階層都擁有強大的優勢階層 , 只有最優勢的男性和女性能繁殖 。
現今 , 咬你的拇指可能看起來沒什麼大不了 , 但桑普森說這對他們是種侮辱 。
我們的媒婆就像催化劑 。
要是你想寫的話 , 你得把全部都放一邊 。 」
而且沒有人了解
在1939年 , 仍有二十萬士兵從第一次世界大戰後在英國的精神病院接受治療 。
那個男人說: 「 嗯 , 因為我已經死了 , 所以我一定要腐爛掉 。 」
比如說 , 你可以找到117/243、117和243的欄位 。
我仍然很喜歡這張影像 。
它們是開放的 , 能滲透的 ; 它們是相互連接的 。
事實上 , 這個系統主要用來分層社群空間 , 堆疊成越來越多個人和私人空間 。
自從羅倫佐·羅馬諾·烏爾索 , 請不要介意亞佛加德羅 , 是第一個提出這個想法的人 , 科學家們把這個數字叫做6.02乘以10的23次方 。
冰淇淋戰爭的第三天 , 你得早到海邊 , 就在泰迪區的中心設置 , 假設你會在南邊服務75%的沙灘客 , 把你的表親賣給北邊的25%客戶 。
更別說搬出去了 , 你搬了十步 , 在泰迪的南方 , 要重拾你的客戶 。
他的父親教他一些你在課堂上學不到的東西:如何跑步、如何游泳 , 以及如何戰鬥 。
是因為血液中氮溶解的氮氣造成有意識和無意識的大腦混淆不清 。
所以我很高興能和他們一起完成我的旅程 , 因為如果不是他們 , 我就不會在這裡了 。
他們在90秒前完全被壓扁了 , 現在 , 他們又打開了 。
我想每一個都跟加州差不多大 。
這就是我們的成果 。
所以 , 當奶奶拿出她的智慧手機 , 張貼她濃密或孫子的照片時 , 諷刺的便是 。
所以 , 每天他從工廠回家 , 睡個午覺 , 直到凌晨四點鐘 , 每天重覆這個循環 , 連續三個月 。
在我大學畢業後的第一份工作 , 我沒有一台車 , 所以我和一位女總統搭了兩座橋樑 , 她是我的助手 。
非常謝謝 。
試想一下 ,
第一:b的答案是否符合你 ?
你說b's對第一個問題、關於混亂的問題 , 你的答案非常重要 。
這是一種數學表達你與他人會有多快樂 , 基於我們所知道的 。
電子音:尼克正在接近 。 看來很快樂 。
將它們相乘就會得到一個新的編碼矩陣 。
好 , 這是pop測試的時間 , 在美國 , 勞動女性中有多少比例無法取得有薪產假的女性 ?
照顧他們是誰 ?
現今的科學家知道你是如何從父母遺傳到子女的 。
當一個揚聲器對著他的意思說話時 , 他的意思是反語 。
當你離它非常遠時 , 兩邊是完全平行的 。
預測的幾何也就是說 , 在下一刻 , 事情就會有所改變 。
珊瑚礁是保全警衛 ,
希望在海洋表面能滿足其他珊瑚的卵和精子 。
回想一下你做過最困難的工作 。
相反的 , 這個宇宙包含了亞原子物質的漩渦大海 。
我們先從一個一公尺大的正方形開始 。
一台呼叫器響起 , 呼叫著奴隸 。
它其實可以讓自己發光發熱
所以鮪魚是終極的全球魚類
嗯 , 我們可以用我們所知的宇宙來試著找出答案 。
那會非常糟糕 。
以前 , 你必須從服務行業中搭乘一到兩個月的飛機 , 花上數萬小時 , 甚至數百萬美元 , 才能試著改變某樣東西 。
嗯 , 很好吃 !
塵埃包含了人體的死去的皮膚細胞、土壤顆粒、及來自衣服的纖維 , 以及其它材料所製成的纖維 。
逗號小姐繼續
失讀症患者的大腦開始更有效率的利用左半球在閱讀和閱讀上做改善
在西方音樂傳統中 , 音準是以最早的七個字母命名 , 字母a、b、c、d、e、f , 和g 。
那麼 , 為什麼事情沒有維持原樣 ?
思考這一點的一個方式是 , 我們不認為我們的海洋是神聖的 , 我們應該這樣想 。
把他們的注意力轉到軌道太空站上時 , 沒有辦法知道太空競賽可以進行多久 。
試想一下 , 你上次根據別人的行為而評斷時 , 尤其是你真的覺得你改變了對方的想法 。
這兩個中間的圓圈實際上是一樣大的 。
布魯諾:巴黎有近期的攻擊事件 , 和它們的反應 , 讓你們的任務更加困難 ?
胚胎幹細胞是用殘留的胚胎製造出來的 , 是由生育診所願意捐贈的病人捐贈的 。
但近一百年前 , 只有十個人住在城市中 , 在那之前 , 還不到十個人 。
所以 , 城市要如何改變來適應這樣的成長 ?
光是電磁輻射 , 它的作用像是波和粒子 。
所以 , 我們所處的時代 , 已經缺乏對過去衝突的理解 , 在我們奮鬥的時代 , 在攻擊的動機中、在工具和技巧中所使用的工具 , 以及它們的演化有多快 。
能力也便宜 , 甚至免費 。
這藝術的先驅是okuni持續讓觀眾欣賞 , 表演者精心化、精心設計的衣服、精心設計的服裝 , 以及在舞台上訴說故事的不可思議旋律 。
你可能知道所有的物質都是由原子構成 , 且原子是一個非常 , 非常非常小的粒子 。
這種社交網路的動態讓化學變得有趣 。
只有時候慈愛 , 但是一瞬間 , 為此發聲 。 」
故事主角是自動化機器 , 人類有獨特的特徵 , 直到它們反抗 , 迎接了地球人民的耳語 。
當你把烤箱滑到烤箱裡時 , 你引發一系列化學反應 , 將一種物質轉換成另一種物質 , 麵團 , 做成餅乾 。
當你的麵團達到溫度時它們就會死掉
蚊子可以把所有的東西從瘧疾傳到黃熱病 , 到西尼羅河 , 再到登革熱 。
我想這確實說明了我們在這裡所面對的挑戰 。
這些顛覆性措施幫助我們解決問題 , 幫助我們變得更有創意 。
我們現在知道宇宙是很接近平坦的
它是你出生時第一個擁有的感覺 。
外面的太空站似乎在你四周 , 但那是你覺得反胃了 , 而不是太空站裡的人 。
這是我們最近在加州南部的聖塔安娜河建立的工程處理溼地 。
但海水淡化的特點是作為一個非生命體 , 絕望地遠離了約會 。
你有沒有想過你的食物從哪裡來 ?
許多植物雖然很幸運 , 卻沒有被吃掉 , 最終還是死亡 , 留下它 。
那就變成了碎屑 , 也就是我們所謂的褐色食物鏈的底層 , 看起來比較像這樣 。
我不知道該說什麼 !
我喜歡當警察 , 因為這向來就是我的使命 , 卻從來沒有工作 。
所以我們想出了一些不可思議的計畫 , 為我們的社區和警方建立起那樣的信任 。
「 是渡渡鳥蛋嗎 ? 」
為什麼這很重要 ?
光由微小粒子組成 , 稱為光子 , 以及每顆光子所對應的顏色所對應的能量 。
如果你在這個糾結的狀態下準備兩隻貓咪的系統 , 那麼把盒子搬到宇宙的另一端 , 這個實驗的結果總是一樣的 。
謝謝 。
h.m.在82歲時過世了在療養院裡大多是和平的家
為什麼會有抗氧化基因 ?
當你加入更多原子時 , 電子會同時散播出更多 , 在原子間的龐大數字中 。
獨立數學的現實有一些古老的擁護者 。
這表示 , 創造一個虛假的故事關於個人的話題會起作用 , 造成不同的語言使用模式 。
這是個非常害羞、隱約的鰻魚我們幾乎一無所知
他專注於創作的動作
他在創造土地嗎 ? 他在創造海洋嗎 ?
但這些被奉獻的理論又是從哪裡來的呢 ?
有些奴隸受到保障 , 被當作是受限制的奴隸 , 也有去購買一個人的自由的機會 。
myriad接著向美國法院申請 , 要求聯邦電路法庭上訴 。
四個字:人類的基因是否具有專利性 ?
這個特性頻率就是我們製造時鐘所需要的 。
結果發現 , 專門用來催眠嗅覺的嗅覺系統 , 耗費狗的相對大腦區域 , 遠高於人類 。
離開我們前往機場
事實上 , 全世界的研究者發現 , 活躍度造成每年9%的早產兒死亡率 。
有趣的是 , 通過玩這些信號 , 我們可以完全控制速度、頭向和類型的步伐 。
事實上它會跳躍 。
但 , 如果社會上有困難 , 就會發現你的呼吸如何嗅覺的方式:深呼吸一下 , 問朋友 。
我們唯一長期生存的機會 , 並不是維持在地球上看似遙不可及的星球 , 而是要擴展到外太空 。
愛德華長子早在他的父親之前就過世了 , 但他的十歲兒子 , 理查二世 , 成功邁向愛德華三世的王位 。
但真正的失序是更罕見的 , 且會逐漸衰弱 。
但想像一下 , 它們出現在一長串其他句子中 , 都是同一個長度的句子 , 分別是句子 。
一個故事甚至出現在國家地理雜誌上 。
但對非法伐木者和養牛農來說 , 只不過是另一種資源來開發 。
2014年5月23日 , 一名女子檢查了醫院產房 , 小組進行了重要的分子檢查 , 找出了獅子山共和國第一個確認伊波拉案例 。
納爾遜·曼德拉說: 「 運動有改變世界的力量 。 」
對母親來說 , 這意味著她應該試著為她的後代提供平等的機會 。
這只是分心而已 。
這意味著 , 章魚的八條手臂基本上都能自己思考 。
在1900年代初期 , signdfreud提出 , 雖然我們所有的夢想 , 包括惡夢 , 都是從我們每日的意識生活收集的影像收集而成 , 它們也具有象徵意義 , 與我們潛意識願望實現願望的實現有關 。
若沒有這個無法解讀的過程 , 你的夢想就會被沒用的連結和寄生思想給淹沒 , 你的大腦可能會在清醒時被打斷你所需的必要性 。
我們作夢來治癒 。
所以 , 如果你認識某個患有憂鬱症的人 , 鼓勵他們 , 溫柔地尋找一些選項 。
蘇打汽水和白麵包有類似的升糖指數 , 因為它們對你的血糖也有類似的效果 。
有一個理論專注在胚胎上 , 稱為節點 。
烏干達對抗貧窮的計劃是被動的 , 如果我們無法解決氣候危機 。
我要怎麼做呢 ? " 這的確要靠我們每個人 , 但同樣不是只有電燈泡而已 。
首先是長袍和雅各賓士 , 他們將恐怖主義的統治權釋放給民眾 , 他們的反對極端主義及非國家處決 , 這些人意見相反 。
自然在欺騙我們創造繁衍後代我們尋求的慈愛融合為一體
外面有很多 , 所以 , 若能清楚了解你的問題 , 就能協助你判斷什麼是相關的 。
「 我認定傳遞者是說真話嗎 ? 」
他想要把他的所有錢留給你 , 但他知道 , 如果他這樣做 , 你的親戚會永遠對你造成傷害 。
就像語言本身 , 它是種美妙且複雜的織物 , 透過講者和聽者的貢獻、作家和讀者的貢獻 , 處方論者和描述論者的貢獻 , 從近到遠都有 。
我知道你們之中有些人在想什麼 , 而且你們大多是對的 。
你可以拿一個五百美金的損失 , 或是試試你硬幣的運氣 。
嗯 , 因為它們可以相當有效 。
令人驚訝的是 , 我們可以肯定的是 , 其中一部分人可能彼此認識 , 或者是前所未見 。
第九條:這不是最後一條 , 但它是最重要的一條 。
大家會來跟我的祖父母談談 , 在他們離開之後 , 我母親會來找我們 , 她會說: 「 你知道是誰嗎 ?
我們細胞內的dna被包裹在染色體內 , 每一種在叫做端粒的極端區域有兩個保護性 。
雖然大體上 , 各國對難民的定義一致 , 但每個難民收容國都要負責檢查所有尋求庇護的要求 , 並決定申請者是否能被授予難民的地位 。
痛苦和其他訊息在神經系統中傳遞 , 成為電脈衝 。
嗯 , 這很難做到 。
並不是現今美國所發生的所有不良反應事件 , 但卻是成千上萬的藥物 。
他們感興趣 。
他們設立了 「 社群媒體監視計劃 」 , 與微軟合作 , 有很好的基礎建設可以做這件事 , 還有其他的 , 看看推特的推文 , 看看臉書的推文 , 看看搜尋木料 , 嘗試看能否一起服用的早期標誌 , 無論是單獨服用的還是一起服用的 , 都會造成問題 。
藥物是如何運作的 ?
以前所未有的生存優勢現在正在對抗我們 。
儘管為衡量標準持續不斷 , 許多美國人認為單位如腳或腳更直覺 。
同時 , 佛羅里達州青少年珍妮佛梅伊可能因為最頻繁的打嗝每分鐘五十次 , 持續超過2007年的四個星期 。
「 嗡 」 是音樂 。 「 嗡 」 是光和空氣 。
真正的 「 嗡 」 是上帝在我耳邊低語 , 但 , 也許上帝在低語 , 因為 , 哪個神說我是霸主 ?
我答應了少用點工作和玩樂 。
還有其他避孕用品 , 可以同時使用多種方式 。
柏拉圖是史上最早期的政治理論家之一 , 亞里斯多德被視為政治科學的創始人之一 。
這是第一次 , 不僅是最溫暖的一月 , 也是第一次 , 華氏兩度的溫度比平均溫度高了攝氏兩度 。
可追溯到超過一個世紀 ,
肯定有證據顯示 , 許多
如果你想要自己解解看 , 請在這裡暫停 。
或者只是機場安檢線延遲
一場意外 ?
崔維斯.卡蘭尼克:我想我從高中畢業後就有創業家 , 而你在不同層面上就有創業家會看到艱難的時光對我們來說 , 大概是一年半前吧對我們來說也是艱難的時光 。
我認為我們學到了很多教訓 , 但我認為 , 在結束時 , 我們應該要更堅強了 。
我們有所有的數據證明潛水員每小時的上班時間比計程車司機還多 。
有沒有辦法與城市合作 ?
這幾乎像是分心 , 這產生了一種解脫的感覺 。
我有提出這個人嗎 ?
超正式的說法 , 因為透過繁殖來演化 , 是有道理的 。
那是因為他們處理醫學的方式改變得很快 , 如同他們的身體一樣 。
然而 , 使用這種有毒色素的做法 , 會隨著時間和文化的演變而持續 。
可以讓難民受惠 , 但也可以對敘利亞衝突後重建做出貢獻 , 做法是承認我們需要將難民融入成為最終重建敘利亞的最佳來源 。
是的 , 他們是人道主義的責任 , 但他們是人類 , 有著技能、才能、渴望 , 只要我們放開他們 , 就可以做出貢獻 。
謝謝大家 。
如果他真的做到了 , 我就建立了一個備案 , 透過閱讀當時憤怒的書籍來讀 「 被遺忘 」 的書籍 。
我發現如果我在午夜時分被人帶走 , 我還有一鏡子 。
但這次 , 假扮救世主就是我 。
這些委員會審核這些指控 , 審查證據 , 提出建議 。
現實是 , 只有七十萬人 , 分佈在地球上兩個受歡迎的國家 , 中國和印度 。
有趣的是:你現在看到的是世界上最大的口袋 。
但還不只如此 。
不丹所擔心的是 , 我們會讓我們的承諾維持碳平衡 。
這就是為什麼他的雄心壯志 , 一生都要從不丹開始 。
我們預期今年稍晚就會結束 。
克里斯多夫做了社區服務 。
那些特質是強大的社群特質 , 一個強大的社群是安全的 。
所以小時候 , 我父母會把我拖去參加這些家庭活動 。
但這裡的關鍵是 , 它並沒有被標記為巴金森氏症患者的產品 。
它看起來像個讓你 , 我 , 任何笨拙的人都可以使用的杯子 , 這樣就能讓它更舒適用於它們的使用 , 融入其中 。
在撞牆之後 , 她把其中一個碎片拿給科羅拉多的一些同事看 , 他們有個點子 。
第一點 。 動作首先:記住 , 容忍不同意的人是不夠的 。
但一週後 , 我接到一通電話 , 是學校 。
就這樣 , 這就是秘密 。
你不能吼叫 , 強迫他們快速失敗 。
我們的宇宙不會以0或1來思考 , 真正的、虛假的、黑白的、或白的來思考 。
我父親來自非洲南部的波札那國家 。
誰會受益 ?
lt:這就是要堅持下去
我沒有五年的計畫 。
第一部劇作是招募國內最有才華的人才 , 並且招募人才短暫到政府內部的巡迴演出 。
密切相關的職業是各種形式的轉換者:退伍軍人、軍人配偶、退休軍人、退休軍人、退休軍人 。
就算你的自我意識隨著時間減少 , 你的自我意識也會減少 , 如同我們許多人遠離了我們 , 我們來自於專業的身份 。
崔西的暫時性的工作是個試煉 , 就像實習生一樣 , 最後它變成了崔西和她的僱主的勝利 。
5分鐘 , 而不是看電視 ?
建造太空電梯 , 或不可行數哩程的運輸帶 , 將你星球的選擇帶到我們星球 ?
但我不是來這裡談槍枝暴力的惡夢 。
國會就像是最後一次醒來卻發現那是在歷史錯誤的一邊 。
在過去三十年間 , 這些研究已經在相對少數的樣本中測試了少數的蛋白質 , 且通常在單一地點 。
他說: 「 我和三位朋友一起工作 , 我們打算透過線上賣東西來擾亂產業 。 」
你只需要變得不同且更好 。
不平等是達成永續城市化的另一個大挑戰 。
每個出版物都有自己的風格 。
應該是 「 背叛 」 才對 。
那是什麼故事 ? 安娜.妮可.史密斯的死亡 。
我學會對自己的身體感到羞恥 。
2009年 , 杜辛和我在設計我們後製 。
這些女孩去了哪裡 ?
大約一個星期四 , 一天又一天 , 可能要花上630億的日子才能享受恐龍的樂趣 。
我的意思是 , 問你自己這個問題: 「 這個點子有哪些人受益 ? 」
這個承諾已經在危險中了 。
在非洲 , 它是被完全忽視的主要殺手 。
這個人類很幸運 , 因為如果你少了兩個字母 , 在這個位置──我們30億的兩個字母──他將被指控一個可怕的疾病:囊性纖維化 。
一張小小的臉 , 我們沒有得到完整的顱骨結構 , 但它仍然在球場中 。
那是撞擊地球的小行星的大小 。
這裡我們可以看到過去50年來 , 健康照護的支出從德國的5%增長到現在的11% 。
居家健康照護在已開發國家也適用於發展中國家
但所有真正激勵人心的設計計畫都有一個共通點:它們從一個夢想開始 。
這是海盜的黃金時期 , 海盜們如老師般地恐嚇公海 。
一個是peekvision
在生物上 , 那根本不應該是可行的 。
現在你有兩個不同的聲音和語言系統傳達完全相同的意思 。
我看上去真的是這樣嗎 ?
首先 , 我心想: 「 你到底是誰 ? 」
所以今天我想談論的是試著把我們在音樂文化中見過的想法帶到新的境界 , 用它來重塑我們對寫書的看法 , 用它們、從中學習 。
所以 , 它可以讓你把這個生態系統放在這些內容的最原始狀態中 , 所有你從書本中撕開的頁面 , 創造出高度精密的學習機器:書 , 當然還有包裝 。
有多少人聽過創用cc ?
如果你沒有 , 你就必須學會 。
謝謝大家 。
這要花些時間 , 但我得放下它們 , 放下它們 , 放在那裡 。
不僅如此 , 他們還可以了解機器內部的分子層面
然後我們有了一項發現
這些東西讓植物有形狀和紋理 。
第一個帶有胰臟癌的壞消息是你的胰臟在你的肚子裡 , 真的 。
我支持一個專欄 , 只等著它 。
大部分的人並不知道 , 大部分的自殺者是越戰的退伍軍人 , 也就是那一代 , 以及他們選擇自殺的決定 , 其實和他們在五十年前奮戰的戰爭沒什麼兩樣 。
事實上 , 她不想跟我談太久 , 但透過策略性的談話 , 她最後還是去做面試 。
保護下一位退伍軍人衛生保健揭發我們誇大的醫院 , 又或者是下一個環境工人對弗林特骯髒的髒水發出警報 , 或是華爾街的鬧劇警告我們下一個金融危機的財務危機 。
法拉艾、斯特勞斯和吉羅魯克斯就像是我的超級媒體 。
正如同這些氣流受到扭曲的影響一樣 , 這些氣流會被扭曲 , 弦會在移動的幾何形態中受到震動的影響 。
我們認為-而這就是-我認為-非常令人興奮的是-在未來的五年左右我們也許可以測試這些額外的維度存在
更精確地說 , 今天我們所說的話是否能告訴我們在哪裡 , 幾個月或幾年之後 , 我們的心智會變成什麼樣子 。
胃灼熱的症狀變得越來越常規、強烈每週兩次 , 甚至更多次 , 都被診斷為胃食道白血病 , 或是憤怒 。
冰川以我從未預期的方式與移動和聲音
我記得這些對話的範圍很廣
你不能在野外抽煙 , 因為你不想把你的位置給出去 。
在平民的世界裡 , 沒有任何排名 。
如果你斜視 , 你也許可以看到月亮透過厚一層香菸和飛機排出的煙霧 , 覆蓋了整個城市 , 就像蚊帳不會讓天使進來 。
「 聽著 ? 什麼都沒有 。 沒有 , 真的沒有蝙蝠 ! 」
他在地上 , 我現在站在他旁邊 , 我手上拿著槍 , 我討厭拿著槍 , 我討厭拿著『我是蝙蝠俠』 。
這欺騙了大腦 , 讓大腦看見了幻肢 , 而不只是感覺到它 。
這告訴我們 , 大部分在戰爭中死去的人 , 都住在貧窮的國家 , 然而大部分從戰爭中獲利的人 , 卻住在富裕的國家 , 像你我這樣的人 。
我把它淹沒在 " 拉斯卡 " 這個詞中 。
我會把我挑選的每個月編輯的最佳時刻它們被無縫地混合進主盤裡
為了這張照片 , 我正處在空中50英尺的剪刀中 , 它不太穩定 。
我們給你看集群、視覺群組 , 但如果我們可以讓機器給這些群組命名 , 會如何 ?
謝謝 。
這些是山羊寶 。
什麼是赤貧 ?
保羅的女兒跟隨著他的腳步 , 但有個差別:她五年前畢業時 , 背負著很嚴重的債務 。
這是我做的工作 。
更糟的是 , 藥物有時失效 , 仍然會造成副作用 。
所以更容易接納、改善依順性及潛在的 , 甚至能和補給品結合 , 比如維他命d或coq-10 。
我們的對話以傾聽為中心 , 更深入地傾聽那些價值觀可能是什麼 。
從那些正面的時數下降到人們花在網站上的時數 , 因為那是人們生活的代價 。
也許你一開始並沒有做得很好 , 但就開始進行吧 。
我最近去了一所學校 , 而當我要離開時 , 我遇見了一位女士 , 她的名字叫帕爾瓦蒂 , 她是孩子的母親 , 她在微笑 。
經過多年的搜尋 , 我找到了原型 。
但我相信我們仍然天生會在乎最能在乎當地人的事物 。
而虛擬實境可以在任何地方 , 任何人都感受到局部的感覺 。
但我們接下來要怎麼做 ?
我們開始在instagram上看到這些 。
在我自己的探索中 , 我發現到 , 遠少於百分之一的人其實是專注於原住民社區 , 就像我自己 。
多年後 , 有人評論我的寫作對它有節奏 。
我有時候會給他們一個關於他們性格特質的基本事實:我告訴他們 , 成人幾乎不可能在自己的手肘外舔 。
讓我解釋一下 。
走出去 , 看看人們真正想要的是什麼 。
在每一項計畫中 , 我們都問了一個簡單的問題:建築能做什麼 ?
只有少數幾個神經元會發光 , 否則我們在這兒看不到任何東西 。
經過一段時間 , 透過重覆 , 我們解決了w , 我們解決了那些神經連結 。
這種強烈的感覺 , 根據另一個研究 , 是對個人幸福的強烈預測 。
所以 , 請記住:世界上大部分的國家主義者都是全球主義者 , 而世界上大部分的全球主義者都是國家主義者 。
到西元前兩千年 , 雞已從印度河流到中國和中東 , 來到皇室裡 , 去採用宗教儀式 。
雖然在成熟的雞蛋之前牠們可能不會到來 , 但牠們有很棒的歷史告訴我們相當多關於我們自己的事 。
目前 , 我任職於南非天文觀測台 , 任職於天文學研究中心 。
這正在發生 。
但對我來說重要的是 , 他活下來了 。
在我的名片上 , 我和誰的關係很重要 。
這四個字是我的天賦 。
不:我真的想要這件物品嗎 ? 在做買賣之前 。
這會影響我們如何看待我們的健康、我們的關係、我們如何決定投票、我們認為公平或倫理的看法 。
對我來說 , 皮卡爾是一張海報 , 我稱之為 「 偵查員心態 」 。
過去 , 城市結合在一起的連結不論是社會的結合 , 是經濟的結合 , 是社會的結合 , 或者是經濟的結合 , 透過共同的結合 , 共同的結合 , 消失在人造環境的誤導和遠見的現代化中 。
這種合成材料就會失敗 , 就像這個塑膠叉子 , 不夠堅固的 , 不夠堅固的 。
當冰冷的時候 , 冰凍的形成只會在鬱金香上發生 , 土壤還可以在外面冰冷的時候呼吸 。
然而我最大的崩潰 , 則是來自其他女性的支持 。
那麼 , 消費者視覺巨大的散文如何避免科技瓦解 , 甚至從中獲利 ?
有點像是把球丟出去丟出一隻鳥的差別 。
他們說的第二件事是:我們相信你 , 不論你在哪裡 , 不論你去哪裡 , 你永遠都會做對的事 。
這很簡單 。
那不是我的戲服 , 那其實是地獄男爵 。
謝謝 。
密碼學是研究如何確保通訊安全 。 它是關於兩件非常重要的事:將隱藏在顯眼的資訊中 , 確認資訊的來源 。
線圈接上了洞
許多障礙隨時會出現 。
她告訴我 , 他們要教導他們的孩子去拒絕他們不知道的對象 , 因為也許這個人需要它 , 遠超過他們需要的 。
因為他們看起來都一樣 。
弱勢的人比較容易被打擾 , 所以請退一步 , 傾聽 。
指派一份工作 , 並鼓勵他們去接下那份工作 , 和搶新機會 。
雪松在自己的世界裡
太多的雨水會進入河流 。
但這並不只是我們需要解決的問題 。
談論能源是很酷的事 ,
至於道格 , 這一切都歸功於與人相處的標準 , 以及和人相處的溫柔心 。
第三 , 而且你知道這一點 , 世界正渴望鼓舞人心 。
很多從頭開始的工作都是需要的
因為他們注入了巨大的生產力提高
最東邊的貿易流動將會被區域性貿易流取代 。
這和一加侖牛奶、大學的學費有關 。
不是因為他們無法
我不能騎著你到處走因為我可以騎腳踏車不過讓我們看看我們能做什麼 。 」
像你在這裡看到的 , 它有非常驚人的珠寶 。
有些人可能沒有意識到 , 世界上最貧窮的社區和一些最著名的考古遺址共存 。
我不想帶著任何東西離開 , 或幾乎不想被嚇倒 。
我之所以接受體育教育 , 是因為我愛高性能 。
突然間 , 他切開我 , 說: 「 你看到一面寫著『聖佩德羅』的旗子嗎 ? 」
在輪椅上玩足球的全國性小組
許多受此武器傷害的人輟學 , 找不到工作 , 甚至失去工作 , 因此無法提供家人醫療服務 。
到目前為止 , 119個州加入了國際條約禁止榴霰彈 , 正式稱之為榴霰彈公約 。
這是他的其中一個訊息 。
我們辜負了他 。
我痛苦地將我的私密處分享給全都是男性調查團隊 。
但這裡真正的馬力是背後的技術 。
所以 , 如果我想要駭進一個街區 , 比如說 , 付錢給你和你 , 我得要駭進那個街區 , 加上那所有的先例 , 整個街區的商業歷史 , 不僅限於一台電腦 , 而是跨越數百萬台電腦 , 同時 , 所有都在用最高級的加密運算能力 , 來自全世界最強大的計算資源 , 看著我 。
那是一件很美好的事 。
是意想不到的樂趣 。
這讓他們的形象非常痛苦以至於他們從未恢復過 。
我想就到此為止了
我說 , " 但是dan , 他們肯定想過為什麼沒有城堡 。 "
並不是因為代數是基礎上很困難或是因為學生沒有發光 。
所以我想出了一個生命盒 , 因為我需要一個遞送系統 。
然後你就可以收成核反應爐 , 然後你就需要一些核反應爐 。
是盡可能多賺錢 ?
三分之二與多個世代住在同一個屋頂下的人們說他們之間的關係改善了 。
主持人:可口可樂晚了點兒 , 但運氣好的話還有時間 , 而斯洛維奇贏得比賽 。
但不只是評分、分數、還有評分、還有評分、還有獎項、運動、活動、領導力 。
最後 , 精神病患的杏仁核比平均低於18%或20% 。
如果這完全是市場失敗的樣子 , 那麼 , 開放將會是確保公平的唯一方式 。
是街頭劇院 , 公開的辯論 , 快點和盛宴 , 到遊行和參加 。
他們並沒有先讓自己沉默 。
她馬上就問: 「 妳要不要讓沙烏地阿拉伯人 , 要不要讓沙烏地阿拉伯人 ? 」
社交舞不是一個人編舞 。
一個人可以在床上生病 , 卻仍然會感染到數十個人 , 甚至數百個人 。
不會造成嚴重的疾病
嗯 , 電子電路的功能大約比生化物快一百萬倍所以這個機器應該思考的速度比我們建造它的大腦快一百萬倍
50年不算太多時間去面對我們這個物種將面對的最大挑戰之一 。
你的恐懼扭曲了你的現實 。
那是個謊言 , 但那是我的現實 。 就像小桃樂思中的那些倒退的魚一樣 。
在你的事業和個人生活中 , 在你的人際關係中 , 在你心中和你靈魂中 , 向後游的魚會造成極大的傷害 。
第二個原因 , 已經證實了如果你說兩種語言 , 癡呆症的可能性比較低 , 而且你可能是比較好的多工 。
所以 , 我強烈建議 , 你要教導自己以外的語言 , 因為從來沒有更好的時間去做 。
這是一場你永遠贏不了的戰爭 。 」
他們變得很尷尬、很生氣、很有自我意識 。
所以醫生把它們帶走了 , 你看 , 現在癌細胞已經完全消失了 。
好嗎 ? 開始吧 。
我等一下再回來談這個 。 但是和一顆球合作 , 現在如果你把某個東西加在上面 , 或是換它 。
不要這樣做 。
崔佛:當然 , 經典的拉丁文和交際舞蹈 , 不僅僅是舞蹈的系統 ; 它是一種和他人互動的方式 , 一種和他人互動的方式 , 一種捕捉他人整個時期的價值觀 。
這張圖片很嚇人 , 但你很快就了解它不是真實的 。
第二個層次是要有信心在平台上 , blablacar會幫助你 , 如果有事出差錯的話 。
換句話說 , 信任使得改變和創新
請注意 , 她並不無禮 。
這樣的信念:人可以改變的根源 , 是基於我的經歷 , 我自己的旅程 。
她仍然在提供我們生態系統服務和功能 , 讓我們能轉換回到安全生存空間 。
儘管避免飛行造成的損壞許多不會飛的鳥類在飛行過程中 , 只有短暫逃走
好 , 準備好了嗎 ?
所以 , 神經可塑性是大腦可以改寫自身 , 重新調整 , 讓我們可以學習新事物 。
除非如此 , 我們將被留在一個渴望的狀態中 。
接著是巴黎或伊斯坦堡 , 他們的帕丁納充滿了歷史 。
但我覺得這個有趣的部分原因是 , 我開始注意到 , 我們對於地球上所有的物種 , 因為人類習慣擴張而滅絕的結果 , 似乎沒有人注意到實際上所有的物種都活了下來 ; 他們存活了下來 。
專門針對同性戀的物種 , 牠們已經適應了人類生態 , 像是老鼠、蟑螂和烏鴉 。
他們都很培根 ,
在《說謊的衰落》中 , 奧斯卡·威爾德認為所有壞藝術都來自複製大自然和現實 ; 而所有偉大的藝術都來自謊言和欺騙 , 訴說美麗、不真實的事物 。
我親眼見到另一半是如何被對待和教育的 。
告訴我你買過的食物 , 告訴我它要去哪裡、什麼時候要去哪裡 , 我要告訴你最短、最快、最便宜、最便宜的路線 , 可以去吃的食物 。
但能產生出的結果是不可否認的 。
我想談談它對整個世界的影響
這不是情境 。
看起來不必要且可愛的最後 ,
所以你知道這是r 。
我想這也非常重要 , 你們都知道 , 在任何旅程中 , 你的團隊都是這樣的 。
我們首先要學生學習的項目是紙上做電路 。
謝謝 。
這正是
但如果 , 今年夏天 , 我在瑞典的這個夏天 , 如果瑞典的論述是政治正確的 , 且他們無法談論那些缺點 , 最後就會讓很多人進來 。
強:你必須要看到六到十種不同的線條組合在一起 。
第二次世界大戰的喪失是非常巨大的 。
而那些聲稱自己是專家的人應該意識到自己分析的限制
年輕人也要求我們要有工作要做 , 要有地方可以學習 , 還要能賺錢 。
一大代的年輕人將要繼承我們的世界 。
在翻騰的日子 , 騎乘設計師最關心的是雲霄飛車在軌道上的某處被卡住 。
即使這些疾病不成比例地影響婦女 , 她們並不是婦女的疾病 。
也能帶給我希望的是病人的韌性 。
這件事還有好多要做 。
這不是很棒嗎 ? 很棒 , 我很興奮 。
真正奇怪的是:許多玩樂但似乎輕浮的發明最終引起科學、政治和社會的巨大轉變 。
對於如何行為舉止 , 我們有很多李小龍 。
換位思考十分簡單:透過另一個人的眼睛來看世界 。
這聽起來確實很恐怖 , 這類東西也有風險 。
基本上顯示了接下來三十年 , 全世界的二氧化碳排放量 。
有意識的投資者關心esg議題 。
所以 , 芝加哥的老師到底做了什麼 ?
當有意識的投資者出現談論esg議題時 , 風險部門的小朋友會跟投資部門的小伙子談論 , 沒有人會聽說過這個議題 , 且那需要改變 。
我們似乎也有一種方式 , 轉變為名人 , 而不是試圖解決一個問題 。
酷兒是個文化名詞 , 但 , 在這個例子中 , 它指的是性別不受限制 , 在談到選擇伴侶時 , 我並不會被性別侷限 。
這真的很棒 !
也許這甚至承認了我們沒有我們想的那麼特別 。
我到了那裡 , 說: 「 嘿 , 先生 , 我可以跟你借100元嗎 ? 」
我們總是 , 不斷地玩第零次方的遊戲 。
問問這帶來的痛苦 ,
我發現移植的前提是非常直接的 。
我問他們:如果你的家庭是一棵蘋果樹 , 你會長什麼樣子 ?
嗯...
謝謝 。
我們需要這樣稱呼這個現象:宗教極度失敗 。
她記起了
當我們去製造機器時 , 我們會用相同的方式去製造它們 , 我們會讓其中一些種類的智慧遠大於我們的智慧 , 且當中許多種 , 都不會在我們附近任何地方出現 , 因為它們不需要 。
我們所做的是讓外星智慧
所以雖然我無法控制家裡的不穩定 , 但他們下一餐的不確定性 , 或讓鄰居無法入睡 , 我提供他們一個愛的教室 , 讓他們感受到自豪是誰 , 讓他們知道他們很重要 。
所以你需要找到一個比賽 , 然後登記 , 找出一個訓練計畫 , 然後把那些鞋子從櫃子後面挖出來 。
我們仍然沒有解藥 , 如果血清素不只有抑鬱症怎麼辦 ?
我們當中有些人第一次認真對待這個團結的誓言 。
當他們晚上來找受害者時 , 你有睡過它嗎 ? 或者你很噁心 ?
你認為需要多少武器等級核能原料才能等級到像舊金山一樣大的城市呢 ?
事實上 , 新一代像珍娜這樣的基改小孩 , 已經有全新的一代了 。
我們可能會發現自己身在那個現實中 , 很多取決於我們今天決定要做什麼 。
我們在一座公園裡 , 我們的孩子正在搖擺 。
站在協助尋求協助的地板上很常見的那些因素 , 那裡很常見 , 只有一位護士 , 他唯一的工作 , 就是協助該單位的其他護士 。
經濟蓬勃發展 , 當企業能夠快速且容易建立商店時 。
但如果有1 ~ 10個眉毛的比例 , 如果有10個顯示你發現了新粒子 , 這樣的眉毛長度大概是4個 。
大體上 , 它的市民們一起工作、一起玩得很開心 。
許多都會失業 。
該是我們讚頌前來的人 , 即使他們覺得他們需要保持匿名 , 堅持下去 。
婚姻素質 。
在這一集裡 , 主要的教學神秘原料是quinoa 。
我那時意識到的是 , 他們並不真的想要改變留下來的東西 ; 他們不想改變內部 。
我不只想深入研究皮膚 , 我還想研究整個人類體驗 。
用非常簡單的方式完成:一個只要觸碰到燈的底部 , 一邊是光的顏色 , 另一邊是光的顏色 。
讓我們想像一個雕塑家正在建造一座雕像 , 用的是他的鑿子 。
我們試著用奈米材料製造快速的電腦 。
當這些設備變得愈來愈小 , 消耗的電力也愈來愈少 ,
情況變得很糟 , 有一天我媽坐我下來 , 說: 「 聽著 , 我們不能再保護你了 , 我們不能再維護你了 , 所以你得離開了 。 」
巴黎攻擊事件的隔天 , 我的一位朋友送了這張她女兒的照片 。
所以 , 每年夏天 , 我都會把我們這艘小船的甲板上載上我們的日常所知愈來愈多 。
在那之後 , 我投射出dec第一個字母處理器的軟體領導人 , 也是一個新的領域 。
在社交媒體平台上 , 每天都發生在我身上 , 比如推特和臉書 。
大部分的人會想到空地或清澈的藍天 , 或在風中跳舞的樹木 。
各位可以想見 , 這得到了相當大的反應 。
好的一面就是 , 我們可以成為解決方案的一部分 。
我們也反過來研究它 。
所以這就是我開始探索事物運作的方式並表達它的方式
所以 , 我做了這個裝置 , 把它連結起來 , 許願骨就走了 。
為什麼 ?
隨著人口上升 , 工業發展和經濟成長 , 我們對乾淨水源的需求正在增加 , 但我們的淡水資源正急速地耗盡 。
而史上最偉大的故事 , 正是我們共同的人類旅程的故事 。
所以很不尋常的差異 , 對某些人來說很驚訝 , 但對某些讀過丹尼爾卡尼曼的作品並不讓人意外 , 例如 , 諾貝爾經濟學獎得主 ,
我記得有人走到我面前 , 說: 「 我想在明天的車輛上 , 做這樣的活動 。 」
直到我投入了這個專案 , 我才發現 , 我全都搞錯了 。
這聽起來有些遙不可及 , 但這些活動的共同性卻揭露出一個重要的故事 。
我的老師建議我試試看學校的戲法 , 只是為了讓我更積極一點 。
不論是透過分心、物質使用、興奮 , 或內心的監控政策 , 我都拒絕保持靜默和沉默 。
或者 , 我們可以要求回饋意見導向的會議 , 作為進展的項目 。
完成大學教育 , 取得醫學學學位 , 1986年
你還是會得到一些相信的人 , 他們會走過來 。
我們想出了另一種方式 , 可以從像尿液一樣的樣本自動分離出胞外染色體 。
我們用晶片建立、連續的流動技術 , 叫做 「 確定性側向替換法 」 。
這是今年10到34歲人口中第二大死亡原因 。 過去一年裡 , 有15%的美國年輕人報告指出 , 曾有過自殺計畫 。
我寫了一本關於性愛簡訊的道德恐慌的書 ,
你可能在想 , 我的孩子絕對不會性交 。
所以他們不願意懲罰任何違反者 。
如果你想在網路上張貼某個人的照片 , 請求許可 。
因為問題不是性愛簡訊 , 而是數位隱私 。
他在這裡宣布 , 在過去的九個月中 , 他的國家 , 他的區域從四百萬人增加到五百萬人 。
所以我們的工作 , 結果是非常清楚的 。
換句話說 , 我需要建造一個像豪爾 , 但卻不用殺傷性武器的傾向 。
博斯特倫博士的基本論點是 , 這樣的系統最終會為資訊帶來一種永不止歇的渴望 , 他們或許會學到如何學習 , 最終發現 , 他們可能有和人類需求背道而馳的目標 。
超級智慧的興起在許多方面都是危險的分心因為計算本身的崛起為我們帶來許多人和社會議題而我們現在就必須一起參與
他用希臘字 「 mime 」 表示表示模仿
一旦你消化食物 , 那你就可以重複做相同的事了 。
但我們把時間當作是沒有時間的 , 就好像它一直都是這種方式 , 好像它沒有政治歷史和土著的爆炸 , 土著的種族大屠殺和他們家鄉被偷走的非洲人一樣 。
事實上 , 他們可能有很平等的觀點 。
我們也看到有限的道德即使我們依賴的是好人 , 我們還是會犯錯 , 有時我們還是會犯錯 , 有時我們也會犯錯 , 有時我們也會犯錯 , 有時卻會促進不正義 , 儘管我們嘗試著犯錯 , 我們也會解釋犯錯 , 而不是從錯誤中學習 。
來看看小朋友在房間裡能聽到凱拉說些什麼 ,
我做了很多 。
但 , 故事並不會給每個人同樣的機會出現在電影裡 , 特別是用美國電影的形式來區分的故事 。
第三 , 建立一個有才華的管道
這是非常戲劇化的 , 我敢說 , 對某些人來說 , 相當擔憂 。
愛國主義在很多方面都非常崇高
只要一個人 ,
所以在十八世紀 , 如果蘇格蘭想要和蘇格蘭想要打破倫敦控制的好幾次 , 政府的反應就是北向派出一支部隊 , 要把愛丁堡燒毀 , 還要把高地部落摧毀 。
但我學到的是:孩童不會因為我們這些成年人無法理解的不正義而停止死亡 。
我對像這樣的東西有特別的興趣這讓我大開眼界
大部分的人去買奧斯頓馬丁 。
我要提供的是食譜 , 是兩種力量的結合 , 這兩種力量改變了世界 , 是為了好 , 是同情心和開明的自我利益聯盟 。
有趣的是 , 我發現這是19世紀奧地利的傳統 , 在那裡 , 求偶的夫妻們會在他們的腋下塞滿一片蘋果 , 晚上結束時 , 那個女孩會給這個她最喜歡的用水果 , 如果那種感覺相同 , 他會編織出那堅硬的蘋果 。
所以 , 我一直在編錄和收集我身體不同部位的細菌 。
所以我說: 「 好吧 ! 」 我去買了sage 。
他們只是做大部份家長做的事 , 比起謹慎兒子 , 警告他們的女兒們多 。
然而我們知道臉部辨識並非失敗 , 標籤一直是挑戰 。
為了讓編碼運動開始 , 我發起了 「 演算法正義聯盟 」 , 任何關心公平的人都能協助對抗數碼凝視 。
胚胎是作弊代碼 , 提供了死亡的錯覺 , 因而衰退 , 不是地球上所有有機生命的自然終結 。
女性對於她們生殖器的感覺和她們享受性愛的感覺有直接的關聯 。
順帶一提 , 這是現代微生物學最基本的發現之一 。
他們的選擇性會協助我們避開和廣效抗生素有關的一些副作用 。
但外科醫師對此還是很有創意 。
我去過的最愛購物中心之一 , 位在克里斯蒂 , 它叫做日出購物中心 。
但我發現 , 他的行為很無聊、很老派 , 且很沒想像力 。 那就是 , 美國 , 最初 , 意味著所有其他人 , 讓美國再次偉大 , 意味著美國 , 讓其他人再次變小 , 那不是真的 。
救世軍的情況 , 消除藉口就是站在兩扇門前 , 當然 , 當他們這樣做的時候 , 捐款就收到了 。
這種抗生素強到會讓你感覺很噁心 。
我在西維吉尼亞州碰到一位女子 , 她要去葬禮 , 她的母親要去 。
能否談談這點 ?
也許這會導致一定數量的混亂和混亂 , 但是gc:其實我認為他並沒有傾聽各式各樣的聲音 。
那些團體根本不想去想
他們在三十歲時達到了最高峰 , 從此之後就一直在下坡 。
所以我不知道那是不是對的打架
但是 , 是否有任何的道路 , 我們可以開始取得某種共識 , 相信同樣的事情 ?
這不是你所擁有的學位或你所在的國家 。
它是個小農場 , 他們會做出很棒的咖啡 , 價格高於公平貿易 。
實際上 , 美國現在有進展 , 要完全擺脫一些政府統計數據 。
更重要的是 , 好人和邪惡之間的界線 , 那種讓人喜歡去思考的界線是固定且不可逾越的 , 在好人那一邊 , 我知道那邊的界線是可移動的 , 它是可逾越的 。
就像是人性中的轉盤 。
b:你必須以社會為中心 , 不要以自我為中心 。
我們想:有沒有可能 , 母親在某種程度上改變了她後代的行為 ?
如果你把牠們關在籠子裡 , 猴子一號會吃不太多 。
它不像真空一樣 。
你唯一會注意到的重力就是月亮 , 它的強度是地球的六分之一 。
這裡我展示一個利用模擬資料重建的樣本 , 假裝我們把望遠鏡指向銀河中心的黑洞 。
我們將圖片排序的方式 , 依據這些圖片的可能性 , 再選擇一個可能性 。
可能會讓你大吃一驚的是這個趨勢甚至持續到創業領域 。
那間公司就是我的公司 。
在商業上一年之後 , 我看到客戶發現能與我共事的利潤增加了 , 我發現我需要重新評估價格 。
如果沒有人願意付我錢 ,
我們必須逼迫自己去做 。 我們所有人 。
對我來說 , 那還不夠好 。
我大約在未來二十年 , 當我剛開始時 , 我會和人們坐下來 , 說: 「 嘿 , 我們來談談十年、二十年之後 。 」
我最近拍攝了一部電影叫 " 心靈的佛教科學 "
我的曾祖母 , 來自我聽過的故事 , 是女權主義者 。
所以 , 我們前進到建造它的下一個階段 。
我想告訴各位 , 在我擔任安寧照護醫師的那幾年 , 發生過最尷尬的事情 。
我走進了診所 , 在我進入了許多診所和藥局的那一刻 , 我覺得那間診所、那間診所其實是要給我的 。
像羅繽這樣的患者常會被問到這些問題 。
救護車的方式 。
對天文學家來說 , 這是一個漫長的謎 , 那裡所有的超級新星遺跡都是個謎 。
和我的調查頻率一樣 , 但它非常微弱 。
而她一輩子都吃不吃藥 。
哈伊札是個奇博克女孩 , 2014年4月14日 , 她被博科聖地恐怖分子綁架 。
其中有一些很棒的弗林特媽媽擔心她們的孩子們成立許多基層團體 , 這些團體開始抗議和要求改變 。
我打電話給哥哥 , 嘲笑他們 「 歐盟 」 , 白人和他們的奇怪疾病有憂鬱症 , 加上和那些 「 奇怪的事物 」 。
你在團體中安排協調 , 藉由這樣做 , 你在團體中得到相同的結果 , 卻沒有機構的困難 。
當你把問題制度化時 , 第一件會發生的事情是機構的第一個目標馬上由所有提名目標轉移到自我保留 。
它是一場革命 。 革命是平衡的改變 。
一個個體足以讓希望存在 , 而那個個體也可能成為你 。
這段旅程始於一個英雄的平凡世界但這段旅程卻是在一個不熟悉、特別的世界
每次他提前嘔吐 ,
練習衝突
卵子接著會在卵子分泌之前就被吸收 , 而這位女子受到麻醉 , 通過一根帶有超音波引導的針 。
所以 , 我不知道 , 這是ted , 我們最好用數據來支持 。
私底下 , 我不認為許多人會慶祝失敗 , 但我肯定 , 對於那些人來說 , 真正需要長期、聰明、有想像力的人來說 , 真正想要實現你手邊給他們的使命 。
艾吉娜的父親 , 河神阿索波斯 , 追逐他們的小徑 , 前往埃及 , 在那裡 , 他遇到西西弗斯 。
非rem睡眠就是dna修復機制 , 我們的身體在前一天補充自己 。
所以 , 當我們睡覺時 , 大腦中發生了什麼事 , 來預防這種事 ?
即使在被梵蒂岡迫害後 , 地球繞著太陽移動 , 他走了出來 , 他還說了什麼 ?
同理 , 我們也談論了將一些技術移向其他人報告 , 比如食品存貨等等 。
我發現 , 以這種心態 , 幫助christopher的團隊以及其他我在這幾個月裡提到的 , 其實對科技工作感到更快樂 。
你從來沒有那樣的時刻 ?
現在 , 沒那麼多 。
馬:好 。
這很酷 。
但我想說清楚 ,
有諸如責任的理由
當溫度或洋流或風改變時 , 會出現裂縫、凹陷、凹陷 。
海冰減少也造成沿海村落的侵蝕並改變獵物可用性 , 包括海洋鳥類和哺乳類
我們結婚 , 成為醫生 。
到保羅的腫瘤醫生 , 因為她支持他的目標 , 協助他權衡他的選擇 。
我學到 , 癌症並非總是一場戰爭 。
我們努力奮鬥 , 我成功把他壓在手銬上 。
我們用淋浴頭來傳遞毒氣 , 用炭疽菌、飛機來傳遞信息 , 用大量強暴作為軍事策略 。
我知道 。
但最棒的是 ,
你可以用加法做到全部 。
現在是第三個產出
當juanenriquez告訴我們關於這12兆位元的訊息傳遞到蛋白質體學實驗室 , 這是barricelli所想像的:在這些機器中 , 數位碼已經開始從核酸編碼來編碼 。
而我們所有的電腦 , 在它們裡面 , 那些他某天必須設計的建築的複製品 , 像是鉛筆和紙張 。
謝謝大家 。
這是件新事嗎 ?
事實上 , 它會協助你把你的孩子送去學校 。
雖然資本主義是個很棒的系統 , 就像許多作業系統一樣 , 它很容易出現在病菌體內 , 在這個例子中 , 叫做 「 市場失靈 」 。
但如果他們不待在巴黎 , 國際上的壓力將會非常大 。
現在 , 這真的是浪費了人類的潛能 。
我是歷史學家 。
每年多達80%的奈洛比人口被診斷為癲癇 。 全世界都被診斷為癲癇 。
在1997年 , 那時我仍是西洋棋電腦時代的冠軍 。
我寧願把這些定義留給哲學家或詞典 。
大約是我從紐澤西到溫哥華的飛機上所拍攝到的重量 。
所以 , 我以前會用帆布頂部來滴答在你頭上當下時我一路向前到馬里蘭州的東岸當我踩到哈莉特塔布曼的泥土上時 , 我知道她是位女性就像我們一樣的女人我們都可以做她做的我們從哈莉特·塔布曼身上學到四件事
想想看:一個在你工作的前線工作的女士 , 一個傳遞你的信息的女士 , 你的鄰居 , 我們對他們採取行動的呼籲 , 加入我們 , 來改變你的社區的前線 。
所以 , 我們開始問一些問題:如果我們能重整醫療照護體制 ,
現在 , 當我望向這個房間 , 我了解到 , 我們的旅程並不是自我製造的 ; 它們是由他人塑造的 。
所以 , 我想要展示兩百三十萬個監獄制服 , 在這個作品的實體版本中 , 每一件制服都和邊緣的尼克爾差不多大 。
會是我們100年後談的東西 。
如果我們發現一些我們不喜歡我們的文化的東西 , 那我們就有了選擇 。
啊嗚 !
克里斯·安德森:首先 , 哇 。
今天我們有20億商業航空的乘客
那是因為它是一種gmo:基因改造生物 。
因為當我們對某樣東西提出質疑時 , 我們總是投資在某樣新資訊上 , 或是努力爭取某樣東西 , 讓我們覺得不舒服的無知 。
所以你所使用的那種情緒 , 是你必須要用它來做點什麼 。
歐布萊恩知道的是 , 一旦這個想法被接受 , 批判的異議就不可能被接受 。
當我拜訪西班牙的薩拉曼卡時 , 我無時無刻都被吸引到廣場的市長面前 。
有一天 , 電腦能和無法說話的人溝通嗎 ?
在古希臘世界 , 人們以斯多葛主義作為一種全面性的系統 , 做很多很多事 。
我去送貨 , 我生病了 , 我需要買些藥 。
他們有我所謂的 " 御宅族 " , 這是一個很棒的日本字 。
我的三個故事
我們從對動物研究中得知真相那正是你不想做的事情 , 因為演化的過程是在 「 淘汰 」 觀念上行得通的 , 而非 「 完美 」 原則上 。
牠們的推進力有所不同 , 但模式都是一樣的 。 幾乎我們觀察的每一種有機體都是這樣 。 我給你一個提示 , 會有一篇文章說大事情像t·rex可能做不到 , 但你會在下週看到 。
人類科技往往是大的 , 平坦的 , 直角和直角 , 由金屬組成的 。 他們有捲軸設備和軸心 。 很少有馬達 , 很少有傳感器 。
在61歲生日前我坐下了幾天 , 我決定要把我所知道的一切都寫下來 。
舉例來說 , 我不再是四十七歲了 , 雖然這是我感覺的年齡 , 我也喜歡把自己想成是這個年齡 。
去想
沒有比對待難民更好的測驗了 。
雖然我們尚未能可靠地解譯複雜的想法 , 但我們已經可以查詢一個人的心情 , 在人工智慧的協助之下 , 我們甚至可以解碼一些單位數字 , 或形狀簡單的用詞 , 這些用詞是會讓人思考、聽見、或看見 。
這一切聽起來都很棒 , 身為生物倫理學家 , 我是一大支持者 , 鼓勵人們去掌握自己的健康和福利 , 做法是讓他們取得關於自己的資訊 , 包括這項了不起的大腦解碼技術 。
歐巴馬總統提名我擔任世界銀行總裁 。
期望往上升 。
我們和未來的 「 我們 」 沒什麼聯繫 。
動態轉基因的法律程序開始了 。
真正可怕的事實是 , 在地球上我們最不該做的事情就是毒害它 。
我們正在創造一套設計工具 , 來幫助其他人設計和建立能涵蓋技術和規範最佳做法的設施 。
所以我們就離開了 。
她們的父親被塔利班統治 , 幾個月後才回來 , 他曾經是一位男子的外殼 。
我環顧四周 , 看看有沒有辦法把我顛倒過來
下一步是什麼 ?
我小心翼翼地對他們所做的事感到興趣 。
冬天時 , 他長大成為了一名漂亮的白天天鵝 。
我所有的愛 , 你的爸爸 , 歐文
相信我 , 那是神奇的思考 。
如果我們使用地質記錄 , 我們就可以重建過去的地理位置 。
所以我們可以研究這些 , 告訴我們在地景上的生長狀況 , 並了解這些河流如何與泛濫平原互動 。
每週四天 , 空間變成了瑜珈的工作室 , 一星期有一天 , 變成了舞俱樂部 。
問題是 , 5和6pm在不同的日子裡看起來不同 。
我們不確定未來會怎樣 。
那是因為我的導師都很愛我 , 鼓勵我調查我自己和我的祖先 , 當你19歲時 , 你怎麼知道這是什麼意思 ?
她也看到了當他們的新家園接受他們公開地接納他們的喜悅 , 並給予他們極大的關懷 。
你不需要聰明才會受苦 , 但可能你還必須活著 。
內在電影的主角 , 可能是我們最緊密地緊抓住感知的面向 。
最後 , 身為體驗的自己 , 比較像是在了解什麼是體驗 , 比較像是在了解什麼是體驗 。
超過73%的大數據專案沒有獲利 , 我有主管來跟我說: 「 我們正經歷同樣的事 。
我說: 「 諾基亞 , 你說的沒錯 ,
故事的核心人物是詹姆斯·麥迪遜 。
他得到了很大的幫助 , 在他的憲法行銷階段 , 他得到了很大的幫助 , 大家可能聽過他的提案 , 叫做亞歷山大•漢密爾頓 。
但它以出乎意料的方式讓麥迪遜自己也沒有完全預期到 。
真的很神奇 。
對我們來說 , 一個內置控制中心會是一個合理的地方 , 可以用來啟動化學感測器 。
仍然很早 , 但我認為我們已經從我們追蹤的事物中挑出了答案 。
所以鏡像神經元從未發射過 , 催產素從未穿透你的身體 , 你永遠不會有與他人產生連結的經驗 。
我手上拿著這搖控器 , 不是在看它 , 我可以毫無問題地操控它 。
這是spot , 一個新世代的機器人 , 比在台上的機器人要老一點 。
這是賽斯戴維斯 , 今天是我的機器人wrangler , 他通過操縱機器人來達成一些一般性的操作方向 , 但操縱機器人的腿和傳感器的所有協調功能都是由機器人在板上操作 。
那個詞是什麼 ? " 交融 "
它甚至可能知道額外的資訊 。
我知道哥倫比亞軍隊穿著皮靴 。
一個為每個人而創造的經濟體系的誕生
1944年 , 富蘭克林.羅斯福總統推出了經濟帳單的想法 。
瑪諾什:耶 !
但你的注意力值多少呢 ?
但我發現更多的是愛 。
因為 , 每天我都會害怕 。
我來這裡提供各位一個新的方式 , 來思考我的領域 , 人工智慧 。
但 , 對我的朋友丹尼爾而言 , 在這些系統中的人工智慧的影響 , 是很大的改變 。
今天這些數據都來了 , 我們大家都可以取得 , 因為我們過著數位化的媒介生活 , 在流動和網路上 。
為何要透過社交媒體來進行互動呢 ?
我們是怎麼走到這一步的 ?
事實上 , 感覺並不會這麼糟 , 但其實是個 「 升級 」 。
我們都知道 , 總的來說 , 由於社會學家不斷地用他們所建立的實驗來證明 , 他們將一堆應用程式發送給工作出來的人 , 同樣符合資格 , 但有些人的名字是白人 , 有些人的名字是白人 , 有些人的名字是黑人 , 總是很讓人失望的 , 結果總是如此 。
不是我們被洗腦過要相信的故事 。
人們認為我們細胞上的糖塗層就像是一層保護塗層 , 使得我們的細胞更堅硬或更堅硬 。
換句話說 , 只要我們的細胞帶著厚厚一層的唾液酸 , 它們就看起來很棒 , 對吧 ?
奇異點是這個議題 。
去解決它
目前它輸出一個完美的答案 , 雖然它的證明是無法閱讀的 , 即使對於數學家也是如此 。
不 , 不是我預期的 。
沒有一種方法能成為領袖 。
在這之前 , 如果一個會議很難 , 我就會戴上我完美的領袖面具 。
你必須用它作為原料 , 作為組成元件 。 」
這真是太美了 !
非常謝謝 。
在我開始造橋八年後 , 我有了我最大的失敗 , 我最大的失敗 。
知道人的感受也讓我們決定要給予什麼樣的責任 , 並且權衡我們基於人的優點所做出的決定 。
但是 , 你有沒有想過 , 你在古典音樂中會感到沉睡的原因並不是因為你 , 而是因為我們 ?
有人在我玩的時候是否有想過: 「 為什麼他會用這麼多衝動 ? 」
它們包含了許多不同的因素和想法 。
此時 , 物理學中的偉大思想家正努力地尋找確定論的本質 , 和它所代表的僅有的可能性可能在某處存在 , 和它是否存在 。
我研究大氣和海洋間的界面 。
不僅僅是雞蛋 , 它適用於 , 雖然 , 如果你是那種人 , 很明顯的 , 這些人確實存在過 , 誰會煮蛋 , 然後再把冰箱放回去 。
舉個例子來說 , 為什麼像氣候變遷之類的都是一個嚴重的問題 , 因為這是其中兩個生命維持系統 , 我們的地球和我們的文明 , 有點不相干 ; 它們在衝突中 , 我們需要協商那邊界線 。
紅色線是明天和橘色線是明天
從那些為了維護公立學校而戰的家庭 , 數以萬計的人們參加了 「 佔領華爾街 」 , 或和 「 黑人生命也重要 」 一起遊行 , 抗議警察對非裔美國人的殘暴行為 , 那些加入集會、支持、和煽動精神的家庭 , 那些我們當中害怕我們的朋友和鄰居會被驅逐出境的人 , 或是我們會被加入名單的人 , 因為他們都是黑人 , 一名單上的變少了 , 所有人 , 包括阿拉伯人 , 加入的人 , 包括最後一支槍支槍支槍支槍支配者 。
傳奇和惡名昭彰的fbi總監j.edgar胡佛相信 , 或者想相信 , 民權運動是蘇聯的一個陰謀 , 目的是要讓美國政府不穩定 。
這種可愛的有機體嗯 , 我認為它很可愛 , 叫做四膜蟲 , 它是一種單細胞生物 。
牠繁殖至2.2個 , 變成4個 。 四個變成8個 , 再接著再循環形成構成我們成年身體的2億個細胞 。
會增加生病的風險 。
而那些覺得青春長大的人 , 結果是 , 我們的端粒會在更長的時間內留更長 , 延長我們對青春期的感受 , 減少我們在生日那天最害怕的風險 。
讓我告訴各位他發現的幾個很棒的例子 , 說明生命如何適應幾乎沒有水的情況 。
和我們的家人及朋友們 , 發掘出一種程度的兩極化 , 那就是我們許多人過去沒有經歷過 。
想想看 。
卡車有時得在一個地址和下一個地址之間行駛數英里 。
來使用它們 。
這些是真實生活在這些有關移民政策的討論背後 。
全世界有25億人口的移民 ; 人民的生活、愛、學習 , 都是不出生的國家 。
那是攝氏45度 。 我的意思是 , 這不是你所說的很酷的經歷 。 以前我說的國家 , 因為在這個夏天 , 沒有一個國家真正來到這個地步 , 來到這個地步 , 來到這個地步 , 來到這個地步 , 來到這個地步 , 來到這個地步 , 來到這個地步 。
目前歐洲僅有英國資本家在做同樣的事 , 但出口到歐洲和南非 。
這系列作品的一部分 , 他真的對一個都市規劃師做了一次採訪 , 名叫傑夫史派克 。
然而 , 幾年前有件事改變了我 , 那時我剛好遇到一個英國的小秘密 。
他們這樣問我: 「 懷孕期間 , 你有沒有把全部的牛奶配給一天吃一品脫的配給 ? 」
對某些人來說 , 是要告訴世界 , 他們不是恐怖分子 。
「 信仰的顏色 」 真的就是突顯出黃色那條線 。
但 , 你知道 , 我了解到 , 這些圖像還必須在數位世界裡運作 。
突然間 , 我也和其他三百名有才華的女人在摔角 , 一起玩......
客廳裡的那個盒子 ?
現今有很多有效的擔憂 , 我們的科技已經變得很聰明 , 讓我們自己走上了沒工作的未來 。
它提起了懷舊、快樂、悲傷、墜入愛河的感覺 。
我像個卵巢一樣有生產力的人 , 我的時間不是你的財產 。
想想那些我們流過的眼淚
變成食物自給自足 。
這輕微的翻轉有很大的影響 。
這就是目前產量與理論最高產量之間的差距 。
大男人 , 用他的話來說 , 他的頭髮是 「 下到他的屁股 」 。
每小時的薪水是3.50美元 。
所以死亡率--更別提被逮捕的發生率 , 被送進監獄 , 我們的樣本中每人每年死亡率是7% 。
所以我有幾分鐘的時間
他是不是怕他會被白警察抓走並殺死 ? 或者他會到那裡 , 然後他們就不見了 ? 」
這挺酷的 。
你會厭倦了閱讀關於過程和政治以及阻止你前進的事物 。
我知道我們得要有人有良心地站出來對抗壓迫 。
我望向觀眾 , 小聲地說出一句話 , 一聲巨響 , 一聲巨響 , 一聲巨響 。
盧卡斯把這個複製回來給第一個人 , 用這種方式 , 他讓兩個陌生人和對談 , 完全不知情 。
所以 , 不只是我 , 還有我們這一代人 。
她說 , " 你知道 , 你可以用心對抗任何的麻煩 , 任何的恐怖 。
從太空看來 , 我們的地球似乎比地球還多 。
bertha、eldrajr、taydama、eldra三世 ,
使用社群媒體的工具和訓練 , 來做一些事 , 像是使用社群媒體的參與 , 或是使用數據來做民調 , 讓我們在投票所看不到數小時的投票點 , 或是訓練網路安全的最佳做法 , 讓我們能確保我們的投票系統是安全的 。
但我買了機票 , 卻卡在這裏待了一個星期 。
嗯 , 有一位美國的marknoll祭司我在故事中見過她她有75個孩子住在他家
那天晚上我們出去吃晚飯慶祝 。
在這個系統中 , 他們產生了大量的空氣泡泡 , 將它們重新分配到整個船隻上 , 就像一塊空氣地毯 , 能在船隻移動時 , 降低水的阻力 。
舉例來說 , 我手上的這個部份
讓我倒一些 。
做愛會讓你感覺非常糟糕 。
所以 , 這可能不僅僅是你第一次用藥過量 , 可能是我們個人的第三、第四或第五次用藥過量 , 讓你復活 。
它給予第一線應變人員一個可以選擇的地方 , 要不就是轉介我們的病人 , 讓他們不再處於有生命危險的情況 , 他們拒絕去醫院 。
雪莉.奇瑟姆 , 第一位尋求美國民主黨總統提名博物館策展人 , 我了解這些故事為什麼如此誘人 。
目標明確計畫已經協助整合了應該要被納入的觀點 。
身為博物館策展人 , 我有能力改變那種說法 。
所以 , 那是個他們常信任我的機會 。
克里斯·安德森:謝謝 , 謝謝 。
那天 , 這是我生命中最重要的幾天 , 我看過愛和恨的兩個截然不同的白人 , 他們代表著美國最佳和最差的白人 。
自從科學家首次正式警告美國氣候變遷危險的總統後 , 那位總統是林頓.詹森 ,
那就是為什麼我小心地收集邀請函 。
正是在這種精神下 , 我加入了我們這個時代最關鍵的議題之一 , 即 , 如何動員不同形式的資本 , 為該政府建設建設 。
所以那孩子在車禍中會表現得很好 。
是非常微不足道的 。
所以這是同一個角色跟我剛才給你們看的行為是一樣的但現在我要把它從不同的方向推進
所以那是很難的 。
我最近出了一本書-我之前的一本書叫做《慈航普渡》 , 大約在我讀了《慈航普渡》的那一年 , 我閱讀了大英百科全書 , 試圖了解全世界的一切 , 或更精確地說是從阿克 , 它是種東亞音樂 , 一路到祖尼 , 其實我不想搞砸它 。
而且我會說 , 博物館是很美麗的 。
如果你能把一個想法放到這裡的每個人心中 , 那會是怎樣的情況 ?
它很快 , 所以如果需要的話 , 我們就可以對這世界做出反應 , 並且如果需要的話 。
光是證明你不會損失投資者的錢是不夠的 。
首先 , 洛基從伊凡第的兒子手中展出寶藏 。
大家開始不情願地承認真相 , 但布羅克總有最後的笑 。
它可以是一格一格的字母、一段短片、一段錄音 , 它可以是任何含有隱藏的資訊 , 最終都能被解讀成一個詞或一句話 。
左邊有三個人在羅馬競技場 , 所以你取第三個字母 , 一個t 。
我21歲時 , 第一次讀了《哈利波特》 , 是在一個夏天的大學 。
這是真的值得慶祝的事 。
對我個人來說 , 我不把量子物理學想成是建造量子電腦的工具 。
若你是非裔美國女性 , 美金就有63分 。
不足以表達我們對抗什麼 。
當病毒入侵細菌時 , 蛋白質切斷了一部分病毒dna片段 , 切斷了細菌的crispr區域 , 捕捉到感染的化學片段 。
決定要在狹窄的夜晚繼續走下去 , 但首次我能瞥見光 。
但是長期來看 , 如果那裡沒有生命 , 我們自己創造出來的 。
有人說過你會把我留在這裡
但他們不允許以色列人民去深入探究它 , 或去任何地方 。
但他們只佔一小部分的界線背後是風力發電 , 整個平民城市包括了可攜式教堂、清真寺、家庭、貿易、牧羊人 。
他和他的兄弟普羅米修斯一起工作他創造了第一個人類但為了給他們開火 , 永遠處罰了他 。
她偷走了伊皮米修斯 , 盯著那個神秘的盒子 。
在未來 , 我們是完美的
那就是原則五 。
而我所做的是試著合成一個人看世界的方式 , 一邊把世界看成一個有用的實體 , 一邊把它們看成是一個有用的實體 。
謝謝你 。
我等一下會再用你 。
我要你檢查碎玻璃的碎片 。
而且應該是男性受害者 , 這是唯一
他們全都一樣 , 只是這一個顯然有著不銹鋼的尖刺 。
在許多反烏托邦的故事中 , 政府會把矛頭指向不願意的人 。
既然最危險的散落粒子是最重的 , 它們會沉入空氣中 , 在街上和屋頂收集陽光 , 在地下或在高樓中製造理想的庇護所 。
而且我會有很多公司
另一個例子是 「 日期 」 , 我們讓夫妻們在考試中找出他們最強的長處 , 然後在晚上設計他們都運用自己的長處 。
但 , 當高特曼調查了這些資料時 , 他發現 , 一般來說 , 女性是很有影響力的 。
我看到了 , 相反地 , 一個虛弱的小女人
它沒有讓我畢業 , 它沒有讓我繼續教書 。
但黑人女孩是唯一一群在這一路上過度開放的女孩 。
結果就是 , 他們的停學率和停學率都提高了 , 女孩們到學校上課時越來越準備好學習 , 因為她們知道那裡的老師在乎她們 。
洪水是個快樂的事件 , 水受精了我們的土地 。
在這池塘 , 有水腳踏車 。
我想像他很高 , 很暗 , 很暗 。
但我們必須控制數字 , 因為我們不能真正將數字聯繫起來作為一個物種 。
在獵鯨的案例中 , 也是 「 興奮 」 的概念 。
這是繩子上的傢伙 , 拉開屍體 。
然後我會問他們一些問題 , 像是他們人生中最快樂的一天是什麼 , 什麼使他們快樂 。
他發現 , 在一瞬間 , 他可以用流水的方式解決問題 。
查爾斯達爾文 。
所以我參選了一間公共辦公室 , 擔任2001年當地選舉的獨立候選人 。
但這就是我們要做的 。
都想藉由建造500倍相同的東西來節省錢 。
現在 , 讓我快速展示一下 , 如果可以的話 , 剛好相反 。
那時他才十一歲
這不對 , 而且不符合成本效益 。
只是一點點 。
這對我來說有點荒謬 , 因為我無法想出另外一個人類特性 , 只有兩個選項:膚色、頭髮、身高、眼睛 。
它們看上去也許不怎麼漂亮或漂亮 , 但我們決定用它們來建造我們的第一棟房子 。
雖然隕石坑是自給自足的 , 她的孤立的家園卻漸漸崩潰 。
同理 , 我們若沒有機器在那 , 就無法想像我們自己 。
我使用惠特尼博物館的灰塵來呈現他們收藏的一些碎片 。
讓我總結一下 。 所以重點是:大腦會利用我們現有的電腦科技來處理資訊 。
但這些方法會花不少時間 , 我們真的在尋找更立即的解決方案 。
你可以在一平方毫米的矽當中裝一個超過十億個電晶體 。
這裡有個樣本:謝謝 。
我的演講是 「 振動的鳥與太空望遠鏡 」 。
他們必須遵守四個簡單的法則 。
嗯 , 如果我把它展開 , 然後再回頭看看皺摺的圖案 , 你會發現左上角的圖案就是紙質表單進入皺摺 。
這樣他們就可以進行這樣的模擬
嗯 , 用這個工具只會造成一個決定 , 那就是死刑 。
感謝上帝 , 艾倫 。
我問她: 「 這有讓我變成殺人犯嗎 ? 」
若我們有這項科技 , 我們就能在更大規模的方面下載其中一些通訊和協助 , 也許 , 能做出更好的決策或決策 。
我和loribrotto博士談過 , 她是治療女性性問題的心理學家 , 包括創傷的倖存者 。
這就是今天女性如何重新定義她們的性向 。
如果這意味著你是最快樂的完全沒有性愛的 , 那也太完美了 。
可能 , 根據很多語言學家所相信的 , 完全的現代語言 , 語音學科 , 動詞 , 是我們用來傳達複雜想法的物體 , 就像我現在正在做的 , 大約在那個時期出現 。
從我目前的立場來看 , 我看到許多前景和機會 。
大部分的增長並不是在城市裡 , 而是在圍繞著他們的貧民窟裡 。
我相信攝影可以使人與人產生真實的連結 , 也可以以正面的態度來利用它 , 來了解現今世界所面臨的挑戰和機會 。
她開始認真地和我談論我所渴望的大學和職業選項 。
她不能說英語 , 她不能在電話樹上導航 。
然後 , 我沒有把這些錢拿回家 , 而是把它放回難民社區 , 做為生意的支出 。
很抱歉 , 但是行不通 。
我們把它刮掉 , 我還有一點重力透鏡 , 好 。
你可以把它放在任何圖片上方 。
這些女性都會遇到困難 , 包括浪漫、固定 , 和財務穩定 , 她們就會解決它們 , 且不會犧牲價值觀或她們的幽默感 。
但同時 , 我們卻感到越來越挫折 , 因為它的政治人物、政治人物 , 有時會到絕望、受傷或憤怒的地點 。
前進 , 手腕別動.
然後看看我 。
這就是我做的偷牌 。
啊 , 不是秩序 , 那是個錯誤 。
另一位 , 另一張 。 格林:方塊7.太好了 , 我最喜歡的是 , 7.
而如果我們在訓練時沒有給予這種獎勵那就是分心 。
接著 , 我有我個人的大門 , 查德 , 麻省理工學院 , 廚師 , 和服務生 。 」
在這個轉變的空間中你是誰 ?
誰能得到兒童的監護 ?
這不是秘密 。
其中四個是白人男性 , 非原住民男性 。
正當他在寫作時 , 你知道 , 會變小的細菌 , 他會寫基因體來運作 , 我們可以寫出更小的程式 , 來做微軟word文字會做的事 。
但這是非常有前景的 , 因為摺紙可以在普通的電腦中 , 組織零件大小只有十分之一的零件 。
那真的是負擔不起 。
如果你不為你的醫療保健發聲 , 就沒有人會為你發聲 。
我們問了他們這些問題 , 我們問了科學研究生這些問題 , 卻無法回答 。
它驅使我們前往月球 。 實際上 , 我們與蘇聯太空人在月球上一同恐懼 。 我們有這些巨大的石頭 , 你知道的 , 殺手級的岩石 , 被數十萬顆 , 甚至數十萬顆 , 而其機率非常小 , 以致於其中一個擊中地球的巨大 , 以致於要花費一小部分的資源 , 去尋找、準備保護地球 , 是不合理的 。
1871年 , 卡爾·毛赫 , 一位在南非工作的德國地質學家 , 他偶然發現了一種非凡的複雜性 , 一種被遺棄的石頭建築物 。
但這個網站本來應該是要在一個巨大的經濟體的中心點有個千禧年的定義
他和前輩們一樣有雄心壯志 , 但看到了另一種可能的確保他在歷史上的位置 。
我做這項工作 , 是因為我覺得 , 忽視我們社區中的人 , 告訴了我們一些重要的事 , 關於我們是誰 。
我們對白光的看法是錯的 , 且過於簡化 , 但夠好讓我們能正常運作 。
你知道那是什麼嗎 ?
如果未來是現在 , 我們應該怎麼做 ? 我們應該怎麼想 ?
歌詞的標題從歌詞被帶到傑佛遜的飛機歌詞 。 歌詞會說: 「 記住你說過的 。
詹姆斯.柏克:你會很高興知道 , 我相信 , 有好幾種方式可以創造一個超卡互動視頻 。
但它的成本卻比摩爾定律降低了50% 。
是x的三分之一大 , 收縮和變異 。
但核心將是:因為這是你 , 而其餘的都只是包裝 。
讓我以愛因斯坦的說法來做結尾 。
在最後一次潛水系列裡 , 我們算出200種物種 , 在這些地區有新的物種 。
雖然他主要在法國住 , 在他的一生中 , 鮑德溫深地投入該運動 , 敏銳地意識到他國家未實現的承諾 。
這段不尋常的時光 , 我將要經歷我們美國人和世界其他地方所經歷的一些心態 。
我們會把人們趕出目標城市 , 到鄉村 。
你在卡崔娜颶風來襲後看到的是非常好的指標美國對於任何一種重大攻擊有多麼的少
結果是-我現在要給你看一些放射性羽狀物 。 在20分鐘之內 , 它就直接掉下來了 。 24小時之內 , 致命的輻射帶出了流行的風 , 它大部分都是從這個特定的方向往東北方向去的 。
他們說: 「 啊 , 沒問題 ! 我們就出去走走 。 」
他就是這樣描繪他的領土的 。
然後我們學到了為什麼你不想把書寄到印度去 。
電視內容很糟糕 , 不被記錄和引用 , 除了是jonstewart做的 , 他做的很棒 。
他們真的瘋了嗎 ? 而且我們也不知道 ?
有一個叫stanznikov的傢伙做了這個
非常非常執著 。
事實上 , 要阻止人們這樣做是非常困難的 。
也許是31%和25% 。
我們要如何讓穩定的社會穩定長壽 ?
他就在這裡 , 一個小傢伙 , 黑牛仔褲等等 , 在一個完全空的舞台上 。
這個螢幕應該在你後面出現 , 補足你正在做的事情 , 而不是取代你 。
不 , 他們不 。
然而 , 實驗對象看到的不是羅夏克認為最重要的 , 而是他們如何接觸這個任務 。
但我想要談的 , 是這兩個熱按鈕在對空白鍵所收到最強的回應 。
所有這些年在家裡發生的事情 , 似乎都沒有出現在你的個性或智力上 。
並尋找逃走的地方 。
我們是社會動物我們需要社交生活
我稱之為紀念品擺 。
他認為機器人必須非常緩慢 。
獨裁者以宣傳為食 。
事實上 , 數十年來
我們會看到令我們吃驚的事情 。
當一個社群脫離這個世界 , 我們只需要做一件事 , 那就是......怎麼辦 ?
我們能談數字 , 但能即時地 , 孩子的婚姻會造成村落的損失 , 是醫生、老師、企業家、真正的伴侶 , 我們男人在未來所需要的......
我再次需要他們的支持 , 只要我能成功的話 。
事實上 , 你會得到更多錢 。
你可以把它描述成大教堂式的計畫
它的本意是要用一個機制來建構宇宙 , 用一種方式 , 將個人信念帶入 , 但這也是伊斯蘭教徒的本意 , 我用這個詞來代表那些相信伊斯蘭教徒 , 他們遵循伊斯蘭教義的人 , 伊斯蘭教義是要解答各式各樣的問題的答案 , 不論他們是社會、政治、個人或精神層面 。
他們甚至阻止了在政治體系下舉辦派對 。 為什麼 ?
那是一種轉變 , 在這種轉變中 , 很多真誠地相信穆斯林 , 他們非常非常關心他們的傳統 , 他們不想妥協那些價值觀的信念 , 通過民主的可塑性 , 和伊斯蘭的可塑性 , 和合成能力 , 這兩種思想可以一起合作 。
所以你看 , 談到清潔 , 有更多的問題 。
如今 , 對於女性的節目、網絡、指導、訓練都沒有任何反對 。
然後你會意識到 , 第二根保險絲可以用照明來縮短第二根保險絲的一端 , 同時也可以在第一根保險絲同時點亮它 。
它大概有300英尺寬 , 一個足球場的大小 , 它就座落在四條非常細緻的柱子上 。
因此 , 這類計畫有很多 ,
此時 , 我們真的覺得該項目有很大的匯集 , 具有很大的科技與自然的整合 。
此外 , 電力線是鳥類和風力發電廠在穿過膀胱時切斷鳥的位置 。
早期 , 她得知她的使命是要拯救白人男子的生命 , 那些會強暴她偉大的祖母 。
在停車場的時候 , 他告訴我他喜歡我 , 觸摸我的腿 。
突然間 , 他跳上我 , 試著親吻我 。
有些人在我們的一生中或我孩子的一生中都不會復元 。
米蘭:你夠man當我的男人嗎 ?
如果我觀看它 , 它又更極端了 , 還可以自動播放它 。
這些演算法能夠辨識出抗議者 , 即使他們的臉孔有部分被隱藏起來 。
我也看不出有任何人在那些故事中看起來會是什麼樣子 。
我了解紀錄片有能力從他們的角度來詮釋事情 。
現實是 , 16人現在已經死了 , 180人已經受傷 , 3千4百萬部車被回憶起來 , 因為汽車製造機生產並銷售了他們認為很棒的產品 。
你真的認為失敗會毀了你嗎 ?
裝備有特定的建議 , 許多鄰居承諾要採取行動 。
我生長在一個所有的玩樂都是被禁止的年代 。
但我總是在想 , 如果我們能改變打電話給普通百姓p.ddy , 如果我們能把對方 「 性別代名詞 」 、 「 性別代名詞 」 、 「 性別代名詞 」 、 「 性別代名詞 」 、 「 性別代名詞 」 、 「 性別代名詞 」 、 「 性別代名詞 」 、 「 性別代名詞 」 給別人代名詞 , 我們就能為人生的真諦 」 。
剛好就位在墨西哥灣沿岸的斯坦尼斯太空中心 , 所以我們住在一個名為密西西比的小鎮 , 名叫waveland , 很謙虛的房子 , 你可以看到 , 是對抗風暴的衝浪 。
但這樣做會不會擴大 , 你知道 , 這裡發生了什麼事 ?
巴西政府 , 從國家到國家 , 再到都市層級 , 都已經推出了一系列的公園和保護區 。
這在基礎建設和服務方面造成了巨大的風潮 。
從那之後 , 我就一直對時間膠囊很著迷 。
我很難找到我的聲音 , 因為我從來不覺得我是足夠的中國人、雙胞胎 , 或原住民 。
所有住在附近的居民 , 在附近擁有餐廳和酒吧 , 都在外面等著他們全都敞開心扉 。
但有趣的是 , 你可以擴大搜尋範圍 。
為了確定這個決定 , 我們決定要做一個飛行員 , keta是其中一個我們在飛行員中納入的17位長期無家可歸者之一 。
這些光子接著就會衝擊到掃描儀內的放射線偵測器 。
那些可成為農夫可用來灌溉作物的水庫 。
但要找到好的故事 , 優秀的節目 , 會越來越難、越來越難 。
但歌迷們讓人成為它的一部分 , 讓它更像是營火--你知道 , 當你在twitter上在一起說話時--你會一起談論 , 它更像是一種共享的體驗 , 尋找其他讓人們參與其中的方式 , 是很重要的 。
我的意思是 , 我會誠實的說 , 也會說很多內容創作者不見得有興趣做分配的人 , 主要是因為我夢想做的是創造內容 。
這就花了兩小時的戲劇性時間 。
今天 , 我想談談我認為行動主義需要內向者的三種方式 。
有貪腐的地方 , 有貪腐的地方 。
我們在48小時內轉動它們 , 我們已經能夠建造一輛自動駕駛汽車 , 它可以從山景城到舊金山 , 就在街道上 。
克:不 , 不 , 但現在這些都是很單一的領域 。
在我看來 , 這會更好 。
但我也了解 , 我可能是最有特權的非白人之一 , 這協助我在兩種情境中轉換跑道 。
信不信由你 , d實際上協助了一些幼稚園學生冷靜下來 , 向我們表示 , 同儕行為的影響遠大於我們成人能做的任何事 。
是的 , 創傷 。
我做了一個很差的決定
我們犯了個錯 , 以為星球永遠都會像是個行星 。
我們一開始就要這樣做 。
但很多會讓世界變得更好 。
厭倦開始變得非常反感 , 冷漠變得非常負面:你沒有感覺到你做任何事 , 你沒有運用你的技巧 , 沒有挑戰 。
他和柏林警察局合作 , 終止了lgbt族群的歧視 , 他在研究所僱用了他們 。
隨著她的影像漂浮著的巨型花朵 , 起伏的地景、移植的身體部位 , 以及惡魔的雲朵 , 卡蘿常常和超現實主義有關 。
反而是 , 她把自己真實的多個版本放在顯示器上 , 提供我們一些進入她靈魂深處的資訊 。
就在一個星期後 , 我在洛杉磯與一位高階層的公眾主義者會面時 , 這又再次發生了 。
" 女人他們自己帶去的 。 "
一旦發現我要發表tedx演講的新聞 , 我就照做 , 大部份人都會做 , 大約五十場ted演說背景故事 , 讀到ted 「 ted 」 , 由carminegallo做一些靈感的演說 。
這是我面臨的第二次機會 。
但你知道睡眠對你的精神狀態的影響嗎 ?
在我們開始動手術前一個小時我會出現
而我們頻寬的每月成本約是五千美元 。
但當信差送來協助數天後 , 他們的懷疑轉變成感激 。
現今 , 我們不再依賴鍋子來辨識地震的事件 , 但地震仍然對試圖追蹤的人提供一個獨特的挑戰 。
不幸的是 , 手機可能無法提供先進的注意力 , 來制定安全協議 。
它可能意味著根據情境來做不同的事 , 就像嬰兒哭泣是有意義的 。 有時嬰兒餓了 , 有時是濕的 , 有時是受傷或害怕的 。
讓我舉個例子 。
但設計師們很擅長採取會發生的大革命 , 並將之轉變 , 這樣我們才能使用 。
這裡是整套《吃豆人》代碼的 「 視覺化 」 版本 , 用樂高積木做成很漂亮的編舞 。
九年後的九年後 , 我們為蜜蜂研究募得了超過一百萬美元 。
所以我們在地圖上找資料 , 找出蜜蜂在哪裡茁壯成長 。
她的臉頰是胸紅的 。
但我累壞了 , 又帶著狗食 , 所以我說: 「 不 。 」
悲慟並不是在這個真空中發生的 , 它會伴隨著許多其他的情緒和混合在一起 。
這是jeff的桌子下面
我能做什麼 ? 你能幫我嗎 ? 」
當你吃一頓大餐時 , 你的感覺如何 ?
如果你們還記得這場演講的話:每天有三公克的魚類油能減少心臟病發作的風險 , 因而死亡率下降了50%至80% 。
最後一個重點 , 這個是關鍵的變數從一個孩子到另一個孩子都有極大的變異我的意思是 , 來自較高收入家庭的孩童有較小的大腦表面 , 許多來自較低收入家庭的孩子有較大的大腦表面 。
當然 , 有許多 , 對吧 ?
在太多人中 , 他們的疾病進步到無法再跟上身體對血流的需求 。
在世界各地有超過六百種植物會提供普通的陽光、水和土壤 , 包括昆蟲、微生物 , 甚至青蛙和老鼠 。
這讓我很困惑 , 但它也讓我非常好奇 。
所以我開始思考 , 我自己的社區中的女性如何能夠為自己建立社區 , 她們如何能使用她們所需的資源去真正提供東西 。
是世界上最大的b型企業 。
「 我如何貢獻 ? 」
所以這是一個新的現實 , 而這些舊的 , 階層式的思考方式 , 是經常在這個現實中承受壓力 。
接下來我要說的故事 , 是關於現代科技最先進的成就之一 , 它是如何在故事中有根源 , 以及那些還未發生的重要轉變 , 如何讓某些最重要的轉變發生 。
馬:可以把房子的燈光打開嗎 ?
pm:昨晚我們給了幾個人太多輪流 , 同樣地 , 它也試著把屋頂給撞掉 。 重點是一克 。
我們可能可以把它弄下來 , 但有可能它已經上升到比從前更高的命運了 。 我想--但是我只想說兩個重點 。 其一 , 你認為那是無稽之談 ; 是無稽之談 。 然而 , 如果我在1939年還沒有做過像那樣的交換者 , 有點粗糙的 , 在很久很久以前 , 不會有gosamer音樂會 , 很久很久以前 , 很久以前 , 很久以前 , 很久以前 , 很久以前 , 很久以前 , 加州的阿爾巴馬會是有暴風暴風暴風暴的暴風潮 , 不會有暴雨季節 , 很強勁 , 很久之前的暴雨季節 , 不會有暴雨季節暴雨季節 , 很久之前的暴雨的暴雨季節 , 很大 , 很久之前的暴雨的暴雨的暴雨季節 , 不會有大 ,
不幸的是 , 對於我們麻省理工學院教授的尷尬時刻 , 每天的低點都在於教室活動 。
好 , 現在我們要來玩一個不同的遊戲 。
而這裡的關鍵在於要知道情境如何塑造你的行為 , 及你如何運用這些知識 , 來讓狀況好轉 。
爲了幫助我們找一個新鮮人看一看 , 跟人們對黑天鵝的熱情一樣 , 但是這次 , 為了那些顯而易見、高度機率的物種 , 卻仍然被忽視 。
老實說 , 這只是個開始 。
80年代的直立行走 , 可以用墊肩 。
「 我發笑了 。 」
比較不那麼黏稠的物質 , 比如水或空氣 , 比較容易形成慣性 , 這就會產生出亂流的可能性 。
雷諾數值對於了解簡單情境的了解是有用的 , 但在許多情況下卻是無效的 。
女子:我會自製步棒 。
金屬片的形狀很常見:你彎下一塊鋁箔 , 它就固定在它的位置 。 相對的 , 它的形狀跟塑膠垃圾桶一樣 , 你也可以推到旁邊 , 它會一直反彈回來 。
對我來說 , 這是非常奇怪的 , 因為我不太習慣這樣做:我通常站在光的另一邊 , 現在 , 我感受到我給他人注射的壓力 。 這很困難 ,
做得好 , 做得好 。
結果發現 , 地球上有超過94%的生命是水 。
如果這顆行星是一顆海洋星球 , 我們只有少數幾種星球 , 它只會干涉到人類的想法 。
至於我在這個作品中的技藝 , 都還沒被展示出來 。
若沒有尖牙 , 沒有這種毒液 , 蘇菲就無法生存 。
既然裝置使用較低的溫度且不會燃燒大麻 , 那麼它們就能輕易地做到這點 , 不會造成大麻煩 , 且不會造成大麻煩 。
非常受歡迎的雲朵追逐 。
開始了 。 我要談談五件不同的事 。
請舉手:在座的有誰贊成瘧疾 ?
有些已經實施了 , 頂部的這些 。
所以 , 為什麼演化似乎已經選擇了抵抗永生 , 當它是如此有利 , 或只是不完整 ?
海水開始回來 , 牠們在礁石上游來游去 ,
有了這個消息 , 使我們感到欣慰的是 , 藉由一些小小的了解發生在我們身上的事 。
部落格文化的有趣之處當然是網路 , 看起來會更加明顯這一點但我認為值得思考的是這些巨大的內容產生的人們他們每天花大量的時間整理、連結、評論網際網路的內容並不僅是評論網際網路的內容而已
他給我一百五十美元 , 然後他說: 「 只為了單一的功勞註冊 ,
你能不能想出要怎麼做 , 或是什麼的 ?
玩樂有規則 , 尤其是團體遊戲 。
香水師展示了那是不可能的 , 因為如果是這樣的作品就不會是藝術 , 好嗎 ?
好 , 很好 , 我們聞到振動 。 好嗎 ?
所以 , 它有一種非常豐富、工人階級的文化 , 它有名於它所歡迎的男子唱唱唱詩合唱團、橄欖與煤炭 。
但現在 , 這是個犯罪現場 。
它是如何運作的呢 ?
此外 , 在21世紀 , 我們對於空間、時間、宇宙論的思考都將持續進化 。
如何定義...
他只是有一些規範 , 他有一些規範 , 他試著用那些規範 。
我們不要誇大威脅 ; 我們事實上看的很清楚 。
雄性和雌性會忠誠地交配一生 。
我們實際上拍攝了片段像電視節目之類的
我想我從告訴你們或讓你們知道 , 一開始是jet推進實驗室的人 。
這就叫做維多利亞隕石坑 , 大約有幾個足球場大小 。
看起來我可以告訴各位這些照片來自撒哈拉沙漠或某個地方拍的照片 , 你可能會相信我 , 但這些是火星照片 。
所以計畫就是挖土找土壤 , 採集我們放在爐子裡的樣本 , 再加熱 , 看會不會產生什麼氣體 。
其實登陸器會下降到大約100英尺高 , 然後在100英尺高空停留 , 然後我們就有了登陸火星車的起重機 , 把它降落在地表上 。
這張是從我們在土星軌道上的衛星拍的 , 這是卡西尼號 。
我們看到那個星球上噴出的噴泉噴出的冰層中 , 這表明下層還有一片海洋 。
相對的 , 許多科學研究產生了有意義的結果 , 當它們聚焦在一個狹隘、明確的問題上 。
假設你要找出瑕疵所需要的所有資訊 ,
因此 ,
克:不 , 不 , 你說的 , 你說的 。
但它看起來太好了 。
我可以給你們看一個非常好的例子 。
我的意思是 , 在最初的作品中--完全不明白這種顏色和形狀的角度應該怎麼描繪 。
是的 , 至少現在是可以做一些吸塵器了 。
1937年4月26日 , 法西斯軍隊轟炸了西班牙北部的游擊村民 。
所以我不會為任何人改變任何東西 , 連ted也沒有 。 我要指出 , 代表三個想法:科技、娛樂、和dickheads 。
有點模糊 。 」
所以 , 當你在山上做關於樹幹的研究時 , 有些會回溯一萬年前 。
你可以馬上從草甸口中帶上陡峭的森林 , 到懸崖的高層 , 再到達10 , 500英尺高度的懸崖 , 那裡就有點問題了 。
他衝過山頂 ,
下一張圖片顯示了這個旋轉的立體版本 。
我們組織成都市 , 有很多人
我們在能源和資源的效率上做了改善 , 但是消費者行業 , 特別是在美國 , 是非常沒有效率的 。
我們需要快速診斷 , 這樣才能判斷出某人是否患有流感病株 , 我們最近才確定它是不是真的有流感 。
但 , 最重要的是 , 我們要做的是 , 我們要幫助好人 , 讓他們在防禦的這一邊 , 擁有對想要虐待物資的人的好處 。
潛力可以帶來遠大的影響 。
eduardo做的是他所謂的 " 自然肥鵝肝 "
令人驚訝的是 , 當我在牧場的另一邊 , 那個鵝在我旁邊 , 叫著 「 遠離這個孩子吧 ! 」 當我放下我的聲音時 , 牠們都朝我們過來 。
所以 , 它是如何嚐到的 ?
飯後我轉向他 , 我問了好幾次他也沒有 , 是直接回答我的問題但我說: 「 聽著 , 你在西班牙 , 一些世上最偉大的廚師ferranadria , 是現今世界最著名的廚師 , 不是你那麼親切 。
我在飛機上 , 只是把頭髮擦掉 。
比較少的稅收 , 就表示較少的金錢和資源 , 到安全網計畫去 , 所有人都要仰賴這類計畫 。
所有東西都可以被駭客入侵 , 所有東西 , 包括你的身體 。
和他們合作 , 我們創造了世界上最棒的紗麗之一 , 用聚酯纖維和棉纖維包裹 。
一個父親和女兒被一面神秘的牆隔開 。
但沒有性格的力量比疾病還要糟糕 。
我的意思是 , 那是什麼 ?
牠們的喉嚨和血管是獨一無二的適應能力 , 可以輸送血液 , 將食物吞噬到地心引力 。
我變得非常有興趣 , 還寫了一些
我太太和我很愛我們的孩子 。
瑪麗亞坐在其中一個
你現在看到的是這棵樹幹的等級示意圖的發展過程 , 它經過一段時間而精簡 , 變成六層碎片 , 從樹幹中長出的樹幹 , 從樹幹中長出 。
與他們一起探索樹冠層是我在地球上生存的最美好的事物之一 。
你可以把地球的生態圈想像成一座宮殿 , 而這塊大陸就是宮殿裡的房間 , 島嶼則是小房間 。
我們都認識壞掉的人 。
下到那裡之後 , 就會脫離自我的頭 , 進入心臟 , 渴望得到心臟 。
然後他們把他送到佛羅里達州北部的天堂海灘
我十四歲的刺青和奧茨五千三百歲的刺青都是由同樣的明確的東西製成的:煤煙、黑粉塵會被丟在火爐中 , 當你燒東西時就會被丟在火爐中 。
3年半後的現在 , 你猜怎麼著 ?
所以相機就在那裡--好 , 很好 。 謝謝你 , 克里斯 。
所以 , 讓我停下來 , 把約翰帶回來 , 也許我們就能有更長的談話 。
帕梅拉·羅納德:首先 , 我們很早就開始了 , 所以這只持續了幾年 。
我的意思是 , 你經常聽到有人形容他們自己真的很有創意 。
我想 , 一般來說 , 我們是在討論這個--我想通常在虛擬世界中出現--並且受到它的挑戰 , 在那兒生存下去 , 擁有一個美好的生活 , 這樣的話 , 是一個挑戰 , 因為它的多元文化--因為這些語言 , 由於這些語言的多元性 , 由於這些創業的多元性 , 如同你在今日所處的虛擬世界中所體會到的多元性 。
我帶領這群富有創造力的人大軍 , 在sdss的第五代 , sds 。
我們來看一下地圖 。
因為在那個時點 , 它會發出很多x光、光、紫外線和無線電波 。
每晚都有新的天空
在sdss-v , 我們會多次回顧每一部分的天空 , 看看這些天體如何隨著時間而改變 。
然後你說 , 孩子 , 真是太多了 。
所以她從來沒有發展出安全網 , 所以當你睡眠不足時 , 事情好像迅速發生 , 不論是腦部還是身體 。
如果神經纖維重覆被活化 , 大腦可能會決定它們要更敏感地保護身體 , 避免受到威脅 。
這其實是第一次在我們公司外展出 。
你已經可以在虛擬實境中和數位道格互動了 。
麥克說: 「 哈穆迪 , 我們現在要做什麼 ? 」
之後再來一百次 , 之後又多一千次 , 之後又多一千次 。 」
這就是讓企業存在的原因 。
但一旦他們關閉了 , 他們就依賴類似第六感的感覺 , 來真正抓住他們的餐點 。
這是在1968年 , 我猜是吧 。
叫做clawhammer風格 , 是他從他母親和祖母身上學到的 。
我們坐了一整天 , 毫無抱怨 , 毫無抱怨 , 同時他們唱着這樣的歌: 「 喔 , 瑪麗 , 你不哭了 , 你不哭了 。 」 和 「 水裡的華麗 」 和 「 我做完了 」 、 「 這小小的燈光 」 。
在學校 , 我改變了約三、四年級 , 當你換學校時 , 很難交朋友 , 特別是年輕的時候 , 但幸運的是 , 我發現兩個女生都願意和我一起玩 。
我會說: 「 所以你頭髮很醜 ! 」
藍1:她剛開始在ig上追蹤我 !
藍1:她 , 她開始跟著我 , 像是 , 到處跟著我 。
當你試著解釋說你的感受被傷害時 , 他們會把你關掉 , 指控你過度反應 。
了解不健康的愛的徵兆能協助你審視並了解人生中幾乎每一段關係 。
集合起來 , 我們就是世界實際上的樣子 。
這是我女兒和我的畫像 。
有時也會有氣球故障 。
蜜蜂很顯然 , 可能是通往其他事物的途徑 。
做得好 , 再生海洋養殖業就能扮演重要的角色 , 協助我們的海洋、氣候 , 以及我們自己 。
此外 , 瑟斯頓幫一個很棒的星巴克取了個名字 ,
這兩項成就
我會在我的回憶錄中寫下很多關於 「 如何成為黑人 」 的教訓 , 如果你還沒讀過 , 就會成為種族主義者 , 因為你已經有很多時間可以讀這本書 。
還有 , 我個人最喜歡的一點 , 不要再讓他的狗煩惱她的狗 , 這顯然是狗狗警察的案例 , 而不是警察 。
更進一步來說 , 當這些警察回應要使用武力時 , 會增加在有白人族群的比例上 , akakaca提到獨角獸和燕麥奶奶 , 當bbq貝基受到威脅時 , 她會變成威脅 , 在我自己的社區中 , 威脅到我和像我這樣的人 , 迫使我和像我這樣的人去警察 。
我們讓自己安靜 , 走在蛋殼上 , 我們也許可以把我們能找到的最明亮光線拖到路邊 , 這樣我們的殺人犯就可以在攝影機上被抓到 , 而我們會這麼做 , 因為我們住在一個讓白人非常容易被致命武力的系統中 , 來確保他們的舒適性 。
我厭倦了帶著他人恐懼帶著無形的負擔 , 而我們許多人也是如此 , 我們不必因為我們可以改變它 , 因為我們可以改變這個動作 , 改變故事的體制 , 讓故事可以發生 。
但我可以肯定地告訴各位的是 , 大腦有了一些驚人的能力 。
它們之間的聯繫主要是在這裡 。
你還記得你在2016年6月12日身處何處嗎 ?
現在讓我們再回到數年前 , 來看看100%的識別度 。
到那時 , 通常都已經太遲了 。
而這只是你注意到的東西 。
現在 , 這個彩票有稍微不同的版本:想像一下 , 九張彩票都是一個胖子 , 叫做leroy 。
你也有一張20元的鈔票
他們無法想像要花費兩倍的價錢在鎮上一趟又一趟的旅程中 , 買不到一半的成本 。
克:我的意思是 , 要怎麼說服我們的文化輕描淡寫呢 ?
我要說的是 , 當然 , 理性的地 , 我們對於發生的事所感到的苦惱 , 對威脅的程度應該與以往相同 。
赫爾和萊普都是歐洲獵女巫的受害者 , 也是十五世紀末期的美國殖民地的受害者 , 直到十八世紀初 。
社區成員怪罪巫術 , 並指責彼此是巫術 。
我們得裝上防護衣和呼吸裝置 , 百萬分之三十的h2s會致命 。
他們已經跳過了
他們望向全國各地 , 發現它不可能是詐欺 , 因為它發生在不同的州 , 通過不同的電腦系統 。
很好
有個zach正好適合我
我完全不知道 「 福 」 會變成最普遍的文化陳詞濫調 , 在instagram上最常使用的hastagram上最常使用的那個標籤 , 用來慶祝那些比基尼拍攝的影片 , 好像說: 「 我好幸運 。
我不得不面對一個事實 , 那就是我的生命是用紙牆建造的 , 其他人也是 。
而宇宙中唯一不變的就是不斷變化的 。
第二個來了 ! 幾乎沒有這些字當靈修者的巨大圖像出現在我眼裡:沙漠中某處有著獅子體型的沙漠 , 男人的頭部是一片空白 , 一片空白 , 一片漆黑 , 一片漆黑 , 一片漆黑 , 一片漆黑 , 一片漆黑 , 一片漆黑 , 一片漆黑 。
但他想做的是把所有的空氣抽出 , 看看裡面會發生什麼事 。
那時你不需要成為會員 。
它甚至可以幫助我們了解生命的起源 。
[大膽計畫]
這裡是骯髒的 , 有點像 , 有點像 , 黑暗的電腦室 。
為什麼他們沒有做這些事 ? 如果他們沒有做這些事 , 在那些空間裡 , 是什麼樣的動物 ?
我們什麼時候才能擁有這些車 ?
現今世界上真的只有一架能投入運作的飛機--那是一架垂直升降飛行器--和一架直升機差不多--這就是霍克.哈里爾跳傘的原理 。
有些人剛剛經歷了會改變傷痛 , 諸如此類的傷痛 。
我會讀這些 , 因為我想把這些名字弄對了 。
我不會對這些計劃做太多的描述 , 但你可以看到 , 在建築物周邊的手扶梯和電梯 , 循環在建築物周邊的人 , 都被122個結構的信任所包圍 。
2018年 , 它是位於科羅拉多州丹佛的七歲孩子 。
然後他又想告訴我別的
所有東西都在它的位置 。 首先 ,
證明麵團是有生命的
然後我們把它分割成小塊的麵團 , 而這個大塊的麵團被分割成小塊 , 每一個單位都以烘培師的形狀呈現 。
在行動與冷漠之間做出選擇 。
他下跪 , 確保那個男人一切安好 , 我聽說 , 甚至把一個房間給他一個平臺 , 平臺的那一個 。
他說: 「 結構性暴力是可避免人類基本需求的損害 。 」
所有的男人 , 所有的女人 , 連變性人都被創造出來的平等、給予你的創造者某種平等的權利 , 包括生命、自由 , 以及追求幸福的權利 。
我沒有做驚人的研究和研究 , 把資訊呈現給大家 ; 我沒有深入、有知識、有科學的辯論 。
設計出如此適合特定人士的服務時會發生什麼事 ? 這正是他們現在所需要的 。
當然 , 若你忠於自我 , 而你所說的正是你 , 那你是真的 !
但研磨它 , 烤它 , 包裝它 , 把它放在雜貨店架上 , 現在它要價5 , 10 , 15美分 , 當你把它當成是好的時後 。
蛋白質是構成要素 , 叫做胺基酸 。
我們活得更久 , 所以新的疾病很重要 。
如果你看一下這個樓梯 , 你會看到在你二十多歲時 , 樓梯非常高 , 步伐很短 , 你會有很大的發現 。
你必須去那些地方找那些東西
這是在賓夕法尼亞州匹茲堡的兒童博物館 , 用完全不貴的材料做的 。
我確信你們很多人都知道 , 在過去的五年左右 , 平面設計變得簡單許多 。
與馬歇爾麥克盧漢合作
我記得我看到我父親的這張照片 , 他是考試飛行員 , 他告訴我 , 當你登記成為試飛員時 , 他們告訴你在工作中有百分之四十到五十的死亡率 。
所以 , 別擔心 , 別緊張 , 我們一直這樣做 。
哇 !
所以我現在要交給馬克 ,
這是一個真正的失明測試 。
身為亞洲人 , 我可以描述這些無聲的革命如何轉變亞洲 。
第一個事件是冷戰結束 。
東南亞也是地球上最多元化的大陸之一 , 因為你也有一億四千六百萬名基督徒 , 一億四千九百萬名佛教徒 , 摩訶婆羅多佛教徒 , 也有一千四百萬名猶太教徒 , 也有一千四百萬名猶太教徒 , 甚至是共產主義者 。
讓我們一起擁抱它 。
在發展中國家 , 手機已經變成了經濟驅動者 。
這是一張buzzaldrin的圖片當他著陸時他回頭看那隻老鷹時 , 喔 , 那隻大約是五十年前在月球表面上 。
讓我再試一次:生命2.0 。
智慧能力讓我們把那個盒子變成許多不同的子:記憶力、專注力、心智能量、智力、同理心 。
現在 , 我真希望我能說 , 自從我回家後 , 我覺得自己完全療癒了 。
其中一件令人印象深刻的事情是 , 也許十個人當中 , 有一個講者一直在講述的就是領悟到 , 當你仔細聽他們說話時 , 他們並不是說: 「 這是我們應該做的事 ; 這是我想要你們做的 。 」
但我認為 , 關於擬人論這種過度厭惡的現象忽略了根本的重點 。
人群的哭聲 , 獅子的哭聲 , 金屬的哭聲
艾美:是的 , 嗯 , 據我所知 , 身心障礙者遇到的一切 , 都是因為我在喬治城受訓 , 知道我得要很習慣看到這麼多女性襯衫的背後──你知道 , 我正在對抗下一次的流浪漢──他們都看著我說: 「 嗯 , 嗯 , 你知道 , 這裡發生了什麼事嗎 ? 」
雀麗爾:兩個星期前 , 艾美參加了espys的亞瑟獎 。
使我們感到脆弱
迷幻藥心理治療是一項嘗試 , 要去追究這個問題的根源原因 , 只花了相對少的管理 , 如同現今大部分用於治療的精神藥物一般 。
克里斯:有一些綜合性 。
換個角度來看 , 如果你問這樣的問題 , 你會有多頻繁 ? 你會有多頻繁地回答 「 沒有 」 ?
意思是 , 十次中有三次 , 你的醫生開了處方或是提出了完全不必要的建議 。
那是因為大約有一百種菌根真菌和單一的樹木可能是被數十種不同的真菌所殖民 , 每一種樹都連接著其它獨特的樹木 , 進而各自擁有它們獨特的真菌關聯 。
我們要如何調查我們周遭的大量病毒 , 及援助藥物的濫用 ?
犀牛是常見的寒冷 , 大家都知道小兒麻痺是什麽 , 並且可以看到這些簽名是明顯的 。
我們定序了他們的病毒的一部分 ; 他們是新型鼻病毒--根本沒人看過 。
下一個防禦就是厄運 。
這樣我們就可以使否認訊號 , 視覺化呈現我們的進展 。
有時 , 透過網際網路的傳播 , 你會找到一種仁慈的精神 。
我們有好幾年的電視節目 , 但當然我們浪費了這麼多時間 , 工作都沒做好 , 所以出去看電視 。
利亞:對 , 我只有94歲 。
我不能待在那裡說: 「 喔 , 看那時候他們對我們做了什麼 。
他無法理解 。
感覺像是有條艾倫
是 。
這不是很酷嗎 ?
所以他製造了細繩和破碎的玻璃 , 以及各種不同的材料用來當熱海綿 。
我們建造了引擎 , 在過去兩年中 , 我們建造了100個不同的引擎 。
一開始他們做的是非常粗糙的 , 之後也非常精細 。
一種可怕的疾病 , 像在美國 , 歐洲
這是我們今天在這裡的原因 , 有一部分原因是我們成功的原因 。
我們必須改變 , 才能讓大家有平等的機會 。
但我們在旅途中遇過好多這種英雄 。
一個病人來到我的東洛杉磯診所在一個星期四的下午 , 雙眼發出局部的失明 。
蠻驚人的 。
那張海報並沒有摺出來 。
藉由對大腦不同部位施加壓力 , 他可以連結不同區域到特定功能 。
這對女性有最大影響 。
地球上沒有任何一個國家的宣傳不存在 。
這些挑戰沒有簡單的答案 。
如果你有一支手機 , 你可以做點什麼 , 如果你想要做更多 , 你可以做更多 。
不像其它的字體做不來 , 而是些新的東西 。
這仍然是個激進的想法 。
我去到紐約時報設計學院的地下室 , 和檔案館的地下室 。
信不信由你 , 這位聰明的男人從來沒有取得訃聞 , 儘管他在二次大戰期間的作品解碼德國的留言能夠協助終止這場戰爭 。
有好多人都感同身受 。
它有潛力可以培養前所未有的人類創意 。
我想那現在是青少年時代的縮影 。
你的任務是回家找我 ,
這樣的事怎麼會發生呢 ?
巴瑞·史瓦茨:非常謝謝你 。
但同時 , 因為如果你在那種熱氣中尋找化石 , 你對石化保存最好的打賭就是洞穴 。
事實上 , 我認為它可以實質上幫助發展 , 這些發現成為當地自豪的重大來源 。
在那裡 , 能夠製造微生物、製造組織的能力 , 以及工程機器人的能力 , 開始重新啟動 。
所以 , 一個死於肺結核的西班牙裔婦女 , 她們將所有細胞從氣管中取下 , 將她的幹細胞灑在軟骨上 。
她後悔了自己的氣管 , 72小時後被植入人體 。
但即使這種努力還沒有完全成功 , 但我們才剛開始朝那個方向邁進 , 我們還是有更健康、更肥沃的土壤 , 能夠生產人類所需的所有食物和資源 , 以及那些土壤 , 更能夠吸收大氣中的二氧化碳 , 並協助減輕氣候變遷 。
你可能是氣候異常的前兆吧 ?
最後但同樣重要的是 , 三位在研究中的孩子選擇按下遙控器 , 當實驗者表現出正面的價值觀時 , 會顯著地比較多 。 相反的 , 實驗者會觀察到負面的價值觀 。
但在環境中流動的病毒數量非常驚人 , 都有可能會遇到新宿主 。
我就是那個戴著她的手指在字底下跑的小孩 , 直到我沒被教導要這麼做為止 ; 告訴大孩子不用手指 。
但 , 故事中有這麼一個故事:那些離開的人和留在身邊的人 , 背負著故事的歷史 , 深刻地知道 , 寫下他們無法堅持住的唯一方法 , 他們知道 , 他們可以坐在他們的門廊或店家中 , 在漫長的一天結束時 , 還會為他們的孩子發聲 。
六個月前 , 美國食品及藥物管理局批准了高級淋巴瘤的治療 , 用cart細胞治療 。
全美大部分的警局使用一個叫做comstat的系統 。
有時 , 問題會是害怕移民 , 比如在鹽湖城 , 或者在休士頓 , 那裡的酋長必須站出來說: 「 我們不會因為打911就被驅逐出境 。 」
所以你可以說我在政治人物的成長過程中
該地區有很多冰 。
更進一步的調查 , 布倫南和他的團隊注意到這些密閉物上的紋理 , 其實是讓鯊魚保持清潔的原因 。
在他的實驗中 , 荷西發現病人半數的情況好轉 , 成本下降了30% 。
我的工作深植於我自己的家庭歷史中 , 即流亡以及後來的美國重生 。
對大部分的美國公民而言 , 月亮可能就是月亮 。
和任何一個有責任的父親一樣 , 他回到家鄉瓜地馬拉 , 留下禮物 。
我們不知道這是怎麼發生的 , 或為什麼會發生的 。
甚至有可能可以在當地地區用亮雲來減少暖化海洋表面溫度所造成的衝擊 。
怎麼做 ? 我們必須要快速且徹底地轉變主要的經濟產業 , 包括能源、建築、農業、交通等 。
當我上班時 , 穿著化妝品 , 或穿著外面的化妝品 , 我是電視狂 。
我不知道該怎麼辦 。
克里斯·安德森:現在我們到卡拉卡斯去看一位總理阿布努偉大的支持者 。
我們非常高興有機會與你一同在這世界的另一頭 。
當我們把這個事實內化 , 我們就能夠停止等待一些不可避免的未來到來 , 真正地去工作 。
作為社會 , 我們必須做出集體的決策 , 來塑造我們的未來 。
所以 , 當你面對這樣的情況時 , 當然你必須要把它拆掉 。
我們委託他們製作一套班傑明的服裝
我大部分的照片都是在一些已經被拋棄的地區 , 但這是一個例外 。
這是在1885年建造的遊民收容所 , 收容了1 , 100人 。
對於不熟悉的人來說 , 推特是基於一個非常簡單的概念 。
三月 。
我希望如果你想知道更多 , 你可以讀更多 。
樹木是很棒的競技場 , 因為它的高層地形、複雜的結構、它們所培養的生物多樣性 , 以及它們安靜的美麗 。
我們去到森林裡 , 我會拿起樹枝 , 小心地抓住樹枝 , 突然那樹枝就變酷了 。
我開始我的職涯 , 試圖用科學的方法了解森林的奧秘 。
好 , 基本上就是這樣做的 。
我說: 「 停 , 這是瘋子 。 」
他什麼時候起床 ? 」
你做過礦業 , 你做過漁業 , 你做過鋼鐵 , 你在各大行業中工作 。
現在他在賣給沃爾瑪 , 對吧 ?
但在那一刻 , 他說下一句的內容 , 不能在48下面重覆 。
我們在 「 幹盡苦差事 」 上努力嘗試 , 這也是為什麼我要做這個工作 , 我不作弊 。
所以 , 將結構視為信息的運算和結構會導致其他的事情 , 像這樣 。
如果你看看汽車的內部我的意思是 , 我很喜歡它我想看 , 我租了它這是我在我兒子開車時照的照片整個設計都很好玩
我來這裡是要揭露我們最新的努力 , 目前為止 , 大部份的成功努力仍在過程中 。
無論男女 。
我們稱他們為 「 小男孩 」 , balika , 意思是這個女孩 , 所以這是我們在為小女孩創造的團隊 。
百分之六十同意他們的觀點已被整合 。
重要的是 , 我們重新學習如何面對面的討論 , 沒有其他人的傾聽 , 和陌生人 。
她開始babble , coo , 微笑 , 寶寶也一樣 。
他們不會互相丟給對方 , 但這是好玩的基本一部分 。
而社交遊戲就是我們今天要談的內容之一 , 它是遊戲場景的副產品 。
所以如果你拿出關於柏林的資料 , 最後你也會得到其他資料 。
喔 , 還有很多 。
我們利用太陽來驅動植物中的光合作用 , 將二氧化碳分解 , 並捕捉碳 。
現今 , 她在努力復原時 , 仍然活在全世界數千名觀看她施虐的這個事實中 。
很顯然 , 施虐者很快就利用新科技 , 但我們這個社會的因應措施卻不是如此 。
正如她告訴我 , 她仍然覺得自己有成千上萬的眼睛在她赤裸的身體上 , 即使 , 理智上 , 她也知道那不是她的身體 。
我們所處的社會是不可原諒的 , 在這社會中 , 青少年是正常或會期望自己會恨死自己 。
已經有了進展 。
結果是 , 是因為我們沒有用編碼的方式進行長時間的編碼 , 密度越大 , 我就會比較少感到痛苦 , 如果長時間的強度越低 。
所以 , 就像我們通常所做的我決定做一個簡單的實驗
如果被抓了我會受到多少懲罰 ?
所以 , 我們又做了另一個實驗 。
我之前是麥克斯托弗林斯 。
我說: 「 你知道嗎 ?
同樣的 , 以前電視和電纜比較貴 , 所以你可能不會在家裡看比賽 。
柯:老實說 , 沒什麼 。
在大部份的人類歷史中 , 娛樂只是玩家而已 。
身為心臟專家 , 我今天在這裡告訴大家 , 這個連結是非常真實的 。
緊接著的五年後 , 壓力管理和冠狀動脈疾病的逆轉 , 都比運動要強 。
支架、心律調節器、心律調節器、冠狀動脈繞道手術、心臟移植等等 。 所有這些都是在二次大戰後研發或發明出來的 。
有天晚上三點我開車下第七大道 , 這台蒸汽車衝出了街邊 , 我心想: 「 成因是什麼 ? 」 ──就是這個人說的 ?
我們必須說服圖書館 , 社會角色對媒體很重要 , 為了讓他們接受這一點 。
藝術指導有能力擁有華格納式的表演並進入華格納式的演出表現顯示第一幕的動作包括希臘式的演出第二幕在競技場 , 諸如此類
當核心進入了中等水平 , 我們博物館就完成了 ; 我們把所有的機械設備都放進去 ; 然後我們把它丟到空中 。
所以 , 當我們沒有使用我們擁有的資料 , 我們就不會鼓勵投資在新科技上 , 我們就不會鼓勵更多的收集資料 , 我們當然也不會鼓勵投資在保有水的未來 。
不只是用科技來衡量
它能否成功 , 但它可能無法做到我們真正想要的 。
我沒有告訴它文字的意思是什麼 , 或者 , 有些字詞是應該避免在這些油漆顏色中使用的 。
有個致命的意外 , 有人用特斯拉的自動駕駛人工智慧 , 但不是用它在高速公路上做設計 , 而是把它用在城市街道上 。
他們在九月時生產水果 。
它會是個田野指南 , 指的是那些水果的特性和特性 , 他們的來源及它們的故事 。
到了1945年 , 他們已經製造了十萬個
既然我們有這麼多資料 , 你就能看到許多國家的輪廓 , 尤其是在西方世界 。
每一秒鐘有數百萬件內容被全世界的人上傳到世界各地 , 用不同的語言描繪成千上萬種不同的文化背景 。
模擬需要用非常小的碎片來呈現空間和時間 。
但根據他的說法 , 維納莫寧欺騙了伊爾瑪利寧爬上一棵巨大的樹 , 然後召開強大的風暴將史密斯一路帶到波赫約拉 。
他們體驗到研究者所謂的 「 自發性慾望 」 , 似乎就是從藍色出現的 。
有超過500種魚類生活在加勒比海珊瑚礁上但是我就是無法離開我腦海中的是鸚鵡魚
比26個州還大 , 大約只有喬治亞州的大小 。
所以我們不應該費力去拘留孩子 , 長達21天 , 我們應該要有孩子 , 如果他們在我們的監護之下 , 我們應該要照顧他們 , 確保他們能和能提供他們安全和慈愛的環境一同努力 。
那時 , 問題已經開始 。
這是因為某種物理刺激 , 可能是如此的微弱 , 以致於它們無法打破那道屏障 , 進入我們的意識心智 。 而隱藏的偏見會被扭曲 。
不 , 顯然不是 。
或者 , 也許我們發現我們做不到 , 因為我們下意識地藉由消化道中的接收器來檢測卡路里 。
你的家裡、你的工作手機、你的手機、遊艇的手機 。
完全免費 , 甚至沒有廣告 。
再也沒有人有老闆了
而且他們也保證他們會只寫下你的訊息而已 。
真的有用嗎 ?
壞消息是 , 它直接穿過血腦屏障 , 也就是用來保護大腦的保護塗層 。
「 好 , 現在你們有了我的注意力 , andrew 。 」
巨大的全球性事件是可能發生的 。
我知道你們有些人是玩家所以接下來我要給你們看一段影片我很確定我是被允許這麼做的從我們的一些伙伴
一個富有創意和富有機會的、給予你收入的、給予你收入的、不論你在哪個國家 , 不論你有什麼技能或機會 。
我總是試著讓年輕人覺得他們要去接受教育 , 第一名 ; 籃球是第二名 , 因為是用付錢的方式 , 他們的確需要一點點時間來進行社會活動 , 但你讓社會活動有先例可循 , 你不會有太久 。
那些實際上是來自我父親 。
這是我最想要從他們那裡得到的 。
改變我們看待自己的方式 , 並思考我們自己 。
但正因如此 , 我們團隊合作的親密關係取決於一個新的維度一個新的意義
他們無法談論這些 。 所以結果是 , 工程師什麼都沒做 。
手臂 , 輕輕的傾斜向我
現在在youtube上已經有數千支類似的影片在戰鬥影片在進行 , 就在youtube上播出 , 大部分影片都由無人機組成 。
事實上 , 我們的未來取決於
所以 , 這些奈米粒子要如何把抗癌藥物運送到腫瘤上 ?
所以 , 若用目前核准的奈米粒子 , 有什麼重大的挑戰和限制 ?
他們不會回來好幾次 , 所以這趟旅程真的是慢性病 。
如果這在瘧疾系統中發生就很有道理這跟牠們所操控的氣味有關因為氣味是關鍵
如果你是自由派 , 你會變得更自由 。
生命就是運動 。
但幸運的是 , 在科學界 , 每個悖論都是一個新發現的機會 。
我們很多人會想 , 如果我們回到過去 , 當希特勒權力崛起的時代 , 我們會走上街頭 , 我們會反對他 , 我們會阻止腦膜炎 。
所以你從這次展覽中走出來 , 你可以在它前面照張相 。
我接下來要做的是向各位快速解釋如何預測並且用一些預測來闡述伊朗在未來幾年將採取的行動
我的第二站 , 我要帶你們到底特律西邊 , 到布萊特摩爾街坊 。
食品及藥物管理局提供這些企業家生育、親手教育、研討會、技術協助、產業界的專家 , 讓他們能夠成長和擴展 。
這條條條件翻譯成:如果a是真的 , 執行指令b 。
所以 , 至少在春天的時候 , 融化發生了 , 且你有高鹽度的流失 , 河流至少有更好的地位來防衛自己對抗它 。
這悲觀主義出現在聖經中 , 在少數的聖經經經經經經經經經經文中 , 作者是作者 。
傳道者在描述一個沒有新穎性的世界 。
恰克爾在收割的時候把他趕走了 。
這很重要 , 因為 , 如你所知 , 狂犬病是一種病毒 , 每當我們減少疫情爆發的規模 , 我們就同時減少了病毒傳染的機率 。
當我想到我合作過的倖存者時 , 我記得一位埃及醫生、作家 , 及人權活動家 , 和納瓦爾·艾爾·薩納維 。
我把它們放在筆記本的資料夾裡 , 我把它叫做 「 生活的問題 」 。
一旦我們編輯了我們的故事 , 下一個章節就變得更容易寫了 。
我辦公室裡貼著這個字:超極體型主義 。
真的發生過 。
首先 , 我們弄清楚這種細菌是如何做到的 , 但接著 , 我們把分子生物學的工具帶入這個領域 , 搞清楚到底是什麼機制 。
我們的工作是創造一些會發送電子郵件和信用卡號的系統 , 你的電話和簡訊 , 包含那些唾棄的自拍 , 如此一來所有這些信息就只能靠收據來維生 。
直到1970年代 , 一些密碼學家做出了重大的突破 。
那些對的組合會互相強化和放大 ,
另一個令人遺憾的例子是 , 在美國我們每年花費7 ~ 8億美元在所謂的 「 財務素養 」 上 。
對吧 ? 這些人都是非常窮的人 , 他們買小量的保險 , 小量的肥皂之類的 。
試想養家糊口的人 , 在那個特別的日子裡 , 決定要把一些錢引進保險或儲蓄中 。
但是有一個隱藏的風險 。
那是因為活體軟體會轉變整個醫學、農業和能源的轉變 , 這些產業會因此受惠 。
那會改變農業 , 我們要如何保有不斷成長的全球人口 ?
到目前為止我們對海洋所知最嚴重的就是過度捕撈 。
所以當我們這麼做時 , 我們發現了一些令人驚訝的事 。
這樣在市場上快速展現選擇 , 實際上也為汽車製造商賺更多錢 。
通過舉辦這座博物館 , 讓它在地面上漂浮 , 我們可以在建築底下自由地放很多的風景和空間 。
所以如果你問我 , 真正的精靈是化學家 ,
印刷電路板不怎麼會講太多 。
咱們來思考一下 , 對於化學我們目前的了解有多深 。
通常 , 壓力是政治的 。
身為醫生 , 我們看到了一集的慢性病病人 。
事實上 , 疾病控制中心說 , 如果我們能消除抽菸、身體活動 , 和營養不良 , 那我們就能防止80%的心臟病 , 80%的二型糖尿病 , 以及40%的癌症 。
所以這讓我們終於能夠看到不為人知的事物 , 所以我們可以研究真菌交易與它們的植物宿主的規模 。
這些生成演算法會隨著時間成長 , 它們會和一群昆蟲互動並交流 , 做為一群昆蟲 。
這是我的姪子 , 尤恩尤恩 。
購物總是在行動裝置上完成的 , 支付也是虛擬的 。
但其實 , 對他們很多人來說 , 買東西並沒有特定的理由 。
我寫過有關太空歷史的書 , 物理的歷史和宗教的歷史 , 我為像紐約時報和洛杉磯時報這類人寫了文章 。
有人在公車上 , 告訴我他的姐姐打電話給我 。
你可以在下面按一下手肘 。
雖然這種快速腫脹的關節在恢復過程中有助於保護關節 , 但不足以讓免疫細胞過度發揮它們的歡迎 。
病人在關節中會持續發炎 , 在關節中及在關節中 , 韌帶和肌腱會附著在骨頭上 , 即使沒有初步的損傷 。
太空是屬於我們所有人的 , 我想協助大家了解 , 為什麼它是屬於我們所有人的魔法 。
我最喜歡住在那裏的是飛行 。
這項任務 , 這項工作是我們探索地球的關鍵步驟 , 以及了解地球的永續性 。
那是約翰克利的家境 。
但對海洋生態系統來說卻是非常不利的 , 後來卻變成了疏通的 。
在波士頓冬天 ,
是從你不曾想到的地方來的 。
品質和規模
機器正在解讀我的線條 , 但不是完美的 。
我的機器人d.o.g.成了互動式反映我這一生所做的工作 。
共謀者不同的地方 , 並不是因為他們自己與眾不同 , 而是因為有需要的人 。
他們傾向是樂於彎曲規則的人 , 甚至有時會打破規則 , 挑戰現況 , 站在對抗社會規範的一邊 。
但我們也很緊張 , 因為 , 雖然一個聰明、富有活力的人 , 他卻有一股強烈的性情 , 並不是最容易提出來的人 。
在她二十歲初頭 , 她失去了她的父親 。
第一個故事叫做 " 錯的開關 "
被埋葬的徵兆就是這些結構 , 常常需要花點時間 , 來區別現代的納稅人和鄰居:先前一個世紀建造的小型商業建築 , 它的上層是封閉的 , 現在它的地板空間可以作為納稅人的用 。
因為雷射光是在眼球本身就是著眼 , 它被描述成 「 面孔 」 或 「 面孔區 」 。 它的完整名稱是 「 克拉塞爾的內幕 」 。 但你可能知道它是拉文 。
那些就是我們想要帶著走的酵素我們可以一次又一次地重複這個循環
然而 , 新的酵素也許很快就會讓肺結核病患者隨心所欲地吃下自己想要的食物 。
十多年後 , 我非常高興她現在是我太太 , 我們共有四個很棒的孩子 。
這很重要 , 因為這不是關於征服冒名頂替症候群的心理學bs 。
也許最值得注意的是 , 在21世紀初 , 真的是現代史上第一次 , 成長到幾乎所有地區 。
我們需要針對我先前提到的那些大型市場的需求更大 , 和對世界的需求更大 。
我不需要去注意我所聽到的事 。
大腦本身可以是吵雜的 。 這是常見的雜訊 。
然後這些小孩在評估、用語言操作和閱讀之後逐漸地開始做評估我們記錄不正常的神經學
並且在很大程度上解決大腦的問題 。
是布魯斯波森女士 , 她非常感動 。
[阿拉伯文]有大概的翻譯: 「 拜託 , 讓我握住你的手 。
我們現在知道賽德娜的體型是冥王星的三分之一而它是那些結冰體之外的一員
第一 , 這顆行星 , 我們稱它為第九行星 , 因為它就是 , 第九行星是地球質量的六倍 。
這不是醫生的要求 , 而是他們 。 我要求我的學生幫忙 。
對我來說 , 分享一個真正脆弱的故事 , 很像在撫養一支旗 。
這又是絕佳的 。
多尼亞.伊莎貝爾為她的女兒們舉了個強有力的例子 , 成功地管理她父親的兩塊地產 , 儘管她不識字 , 以及當時的厭惡 。
所以 , 想法是 , 也許我們應該做的是 , 馬上聽到h5n1從人類擴散到人類 , 病毒已經突變到人類的傳播 , 讓我們把機場關閉 。
那是他在往後按我的按鈕 , 他經常這樣做 。
兩者都可以使用 , 而非以石油為基礎的屋頂材料 , 吸收熱能 , 為城市的 「 熱島效應 」 效應和降低太陽的效應 , 而我們反過來吸氣 。
我們最多忽略了 , 在最糟糕的狀況下 , 被監管機構、有害分區和非政府組織所施行的惡意破壞 。
她自稱是一位文化偵探 ,
所以當他們壓碎女孩們 , 為她們準備虐待 。
2012年 , 在德里的幫派強暴事件之後 , 我真的想要了解虐待的根源 。
alpha的結構 。 2.5是穩定狀態 。
我們可以把它推上去:力量變得更加分裂 ; 有更多的分支 , 但更微弱 。
所有現代歷史都可以想成是一場接著一場的加速演變 。
可以不時受到刺激也可以 。
但有個問題 。
所以這讓這些可憐的蝸牛處於一種危險狀態 , 因為牠們在水中太低 , 會造成螃蟹是一種威脅 , 但如果牠們出水太遠 , 鳥類就會有盛宴 。
五千年後的今天 , 你的人生將有何不同 ?
你能從光的地方得到一些線索 , 但還有很多是你看不見的 , 所有東西從人類到山脈都有 。
不論我們在不久的將來發現那粒子 , 我希望我已經說服各位 , 這個謎團其實非常接近家 。
我很早就開始探索 , 希望讓東西漂浮在空中 。
所以 , 舉例來說 , 所有的紅色面都是一個方向:南方 。
和相同類型的圖像互動
上個月的科學家報告了整個非洲大陸現在處於負冰平衡的狀況
你是我可能稱之為 「 橋樑式好奇 」 。
其中最著名的可能就是超級新星爆炸 , 導致螃蟹爆炸 。
第三 , 那分散式的自主性 , 不論我們的區塊鏈在西方的哪個角落熱衷於此 , 我很尊重這點 , 並不等同於加強社會責任感的循環 。
這個直覺訴說的是一個故事 , 是關於網路研究機構的故事 , 克雷姆林·勒姆林在社交媒體上的陰影部門 。
但我不想再克服它了 。
順帶一提 , 這對技能和創造就業來說是個很大的問題 。
那不公平 。 」
貝爾實驗室當時是和t公司的研發實驗室事實上是來自一個政府非常勇敢的時代 。
我這裡有兩條麵包 ,
意思是 , 你現在吃的產品可以來自世界各地 。
但有件事你一定要做 。 對我來說 , 不夠讓我說: 「 讓我們把更多大膽的科學應用在農業上 。 」
我當時的規則是我在晚上八點的時候完成了
到頭來 , 換衣服 , 用音樂和照明將大氣從工作轉移到家 。
和所有人一樣 , 這很沒用、很有害 , 因為我們在工作上從來沒想過 , 把事情搞定 。
當我想到內森做的事 , 以及當我想到這裡的人做的事 , 我就會想到一些點子 。
在美國境內工作多數人看著貧窮 , 會看到外國人的面孔 。
所以 , 我們使用了聚會以及其他所有網路工具 , 最後我們有了40章節的開頭 , 成千上萬的建築師 , 分佈在104個國家 。
你必須知道你的能量來自何處你必須知道你的資源來自何處你必須保持維護狀態
當然 , 我們也和社區和客戶一起工作 。
我們會談 「 躍進 」 技術 。
但我很不想把它打破 , 因為問題不會就此停止 。
真的很有動力 , 能與我的同事 , 獸醫合作 , 當然 , 還有農夫們 , 想辦法讓動物保持健康、沒有抗生素 。
你吃的食物中有一部分不是自己消化 , 而是你最大腸道中的細菌發酵 。
而這個生態系統 , 我們稱之為微生物群系 , 更為複雜 。
這實際上是負擔得起的中間和高收入部分的世界人口 。
此外 , 我們也必須要實際一點 。
幾週前 , 我和參議院的氣候變化工作小組見面 , 我問議員: 「 我們有沒有其他事情要做 ?
會有很多好的就業機會 , 配合綠色新政、建造風車、和太陽能收集廠 , 改造這個國家的所有房子 , 例如 , 全新的能源網 。
讓我透過思想的演化來談印度 。
所以 , 我們發明了這些代理人
有些聽起來很諷刺 , 甚至是遙遠的 。
coley相信發生了非凡的事:細菌感染 , 刺激了病人的免疫系統 , 來對抗癌症 。
我在我的創意生涯中工作 , 為紡織業開發新的材料系統 。
我拼命爭取 , 失去什麼代價 , 如果有一天我忘了你也會過來這裡住 。 」
在某個時點 , 你刷牙了 。
飲食是另一件我們都該做的事 。
所以我們先用個紙牌把戲法 , 風扇讓他可以挑選 。
護士靠近針 , 再次發生了 , 這個四個字母的洪流 。
我們還能發展出有整體標準的方法 , 來確保在人類需求之前的水平 。
所以我說: 「 好吧 , 如果我必須去做 」 , 我休假了 。
一位是林肯阿姨 , 她家境的敵意家庭 , 最終導致她抵達美國 。
喔 。
在生活中任一階段支配和捐贈訂單比真正想出如何激勵他人去變得更好 。
很顯然 , 我不知道 , 在某處的唱片中
那不是你的五個步驟 。 」
十年間 , 貧民窟變成了當地、一個地方 , 一個世界屬於自己的 。
我也想去看中央司令部的指令 , 十分之遙 。
將阿拉伯惡夢變成美國夢 。
也許我永遠都做不到 , 但我有孩子的計畫 。
當他們完成高中學業時 , 我會把他們送到美國去學習 。
我們如何利用科技來讓這一天的到來 ? 這樣我們才能建立社區 , 讓這些社群一同合作 , 通過網路 ?
你知道嗎 ? 每五百萬人中只有百分之一去過峽谷的底部 ?
我說過專利上的說法是從嘴唇端開來的12公釐 。
他們也做了葡萄酒 , 但因為氣候不適合生長 , 所以那是很稀有且昂貴的佳餚 。
換句話說 , 她希望我們認為她沒有吃這東西 , 所以她會拿到兩個 。
我們也需要了解 , 在美國 , 因我們有很大的債務 。
而且充滿挑戰 。
我們在土耳其找到的恐龍和其他恐龍 , 就是那個包含掠食性恐龍的族群 , 並促成現代鳥類的出現 。
就像拉斯普丁的預言一樣 , 他的謀殺案被迅速追蹤到皇室家庭 。
例如 , 癌症是透過呼氣分析研究來得到診斷的最佳候選人之一 。
這不是摩爾定律 。
但我老實說 , 它的面向有個面向 , 完全就是假的 , 注意 , 把焦點放在愛 。
接下來我要給你們看一些模塊 , 這些模塊是我多年來收集到的 。
我已經搬到地球上最偏遠的島嶼 , 夏威夷群島 , 在那裡 , 我得到了夏威夷海洋時間的新領導 。
我必須殺一個法國人 , 當我回到家時 ?
在非洲 , 玉米是許多地方的主要食物之一 。
氣候正在改變 。
像個按鈕 , 所有的鴨子都排成一排
絕對不要屈服於你所得的未來 。
" 歡迎美國的神 "
我很樂意去想他們當時的想法 , 當時的情況 。
那就像是丁丁的 「 地獄 」 。
我只是繼續練習 。
2006年 , 在印度 , 我的組織和病人倡導者合作 , 來挑戰不公正的愛滋病毒藥物專利 , 在那麼多人面臨死亡的時候 , 因為藥物的價格不高 。
藉此 , 我試著給其他人機會 , 讓他們反思自己對現實的認知 , 並激勵他們去想出其他可能的點子 。
百憂解其實是第一個百憂解的百憂解藥物 。
我沒畫出更多豬 , 但我不斷畫政治人物 。
展覽到各個城市 , 包括邁阿密、休士頓、馬德里、巴賽隆納 , 我們希望能更多的地方 。
如果我們把它丟到外太空 , 未來的外星人將可以肯定地知道過去 , 我們曾經有一個有自由思考的文明世界 。
現在這意味著要取代百分之25的結構很多人
但後來我停了下來 , 因為我發現 , 「 噢 , 你知道嗎 , 我做到了 。
但錢買不到快樂 。 」
他說: 「 不 。 但它可以買百憂解 。 」
嗯 , 生意不用像石頭一樣落下 。
通過橫渡大河 , 數百個家庭進入美國 。
甚至都沒有好轉的手段 。
我們都被叫去做 。
我真的在吃同樣的碳 , 一次又一次 。
但告訴我 , 根據這項研究 , 你在什麼時候開始讓男生表現得和改變他們的聲音 ?
我真的認為迷妹有第二種超能力 , 因為他們知道如何做我大部分的成年朋友都不知道怎麼做的事 。
在短短的15年裡 , 它主宰了整個地球 。
這張比較老一點 。
我想我們都同意 , 半個機器人其實根本不是機器人 。
這就是這些東西生活的世界 。
那是二十世紀時的媒體架構
這是第一次 , 媒體非常擅於支持這類對話 。
這不是取悅任何人 。 但接下來在談話中發生了一件有趣的事 。
舉例來說 , 在衣索比亞 , 這是為2千萬名孩童所做的 , 僅僅花了幾個星期 。
theendfund收集了詳細的資料 , 用定時的所有程式來協助它們隨著時間越來越好 。
5000年到1000年 ! 現在想像一下
約瑟夫·李斯特是預謀者、或是無菌類中最大擁護者 , 非常多疑的外科醫生 。
現在你看到的是這個手腕的操作
沒有快速解決這個問題 。
racecar有2個r、2個c、1個e 。
我們最常聽到的反應是什麼 ?
他們的薪水是
這些是1888年的一些指標 , 判斷一個組織是否符合我們在職場平等的量化標準 。
在接下來的四年裡他建立了全國性的識字競賽 , 訂購了超過一千萬棵樹 , 構成了新的全國性的頌歌 。 此外 , 削減了充氣的政府員工薪水 。
發生的狀況是三分之二的小朋友給了誘惑
選舉
所以 , 心態必須從零和轉變為正和 , 才能得到有生產力的政治 。
所以 , 現在讓我用兩個讚美的方式來改變現狀 。
這是很難的 。
我希望各位能想想 , 大家都希望成為創造的一部分 。
我親自打給他們每個人 , 歡迎他們加入羅盤家庭 。
是理解數據
不幸的是 , 這座橋的麻煩差距很遠 。
第三個問題 , 是我們所有人都很關心的問題 , 那就是 , 對於我們聽力的衰退 。
這當然表示建築物是政治的
所以我相信我的主要興趣是記憶 。
冒著從未如此令人目眩神迷的空間 , 就如同先驅者般令人目眩的城市 。
每週 , 宗教極端份子會帶走另一個非洲的村莊 。
突觸的標誌是閃爍和破裂 。
去年 , 這個我協助成立的組織 , 我們發起了一個活動 , 要喚起這個精神 , 對抗愛滋病及極端貧窮 。
我想他們心中只有一個想法 , 那就是 , 你住在世界上的人們不應該決定你是否住在世界上 。
我們會是第一頁康迪瑞斯的簡介書 , 直接進入橢圓形辦公室 。
在過程和系統之間的轉換 。
往往是他們看待世界的方式 。 這就是真正強大的力量 。
那是我們都該做的事 。
牠們毫無羽毛的頭幫助牠們調節下降的溫度上升牠們一飛沖天一飛沖天就讓牠們保持乾淨的狀態
而且因為當地的宗教信仰會禁止吃牛肉 , 食腐動物通常會吃牛肉 。
瑪格麗特的軟體需要快速偵測出乎意料的錯誤 , 並即時從中恢復 。
其實我沒看過星際爭霸戰的影集 。
我所聽見的 , 是當我需要時 , 其他時候 , 我就不是了 。
如果博格人在這段影片中出現 , 博格人說: 「 失聰是不切實際的 。 」
這是他們的清單 。
謝謝 。
在中央有個可疊加的電路原理 , 我正試著把這個原理變成冰島的音樂廳 。
所以這代表什麼 ?
當你嘗試觀察它時 , 你會看到面罩內部 ,
結果發現 , 幾乎所有在溫暖地區海洋上部的物種 , 都有這些相同的感光器 , 並以陽光作為它們能量和溝通的源頭 。
我們有很棒的t恤衫 , 說: 「 我心碎 。 」
「 我以前相信美國是最好的 ,
科學並不是阻止我們採取行動 , 更不是科技 。
但相對來說比較適合居住 。
而我們有一個靈活且有動力的導管 , 帶著一個特別的電線尖端 , 它會留在骨髓的軟骨部分 , 沿著臀部的輪廓 , 隨著臀部的輪廓 ,
而且你是在說話 , 彷彿你來自一個正常的家庭 。 」
如果只達爾文現在活到
你們可以了解 ,
但據說在古希臘 , 當狄摩西尼向他的觀眾演說時 , 人們轉向彼此並沒說 「 很棒的演講 」 。
因為我仍然有一個正常的基因複製品 , 突變不會影響我 。
在我們演化出一種機制時 , 病原體會經過數百萬個世代的演化 , 給予它足夠的時間來演化 , 這樣它就可以繼續用我們的身體作為宿主 。
當然 , 你的職業生涯也會貢獻一部分你自己 。
正如她創造了存在主義的基礎 , 她現在已經重新定義性別的限制 。
這讓失敗看起來更加壓碎 。
我認為這通電話持續了大約十或十五分鐘 。
他說: 「 過去二十年來我一直告訴你們的 , 忘掉它吧 。 它錯了 。
我不相信 。
我們拿一個特定的領袖 , 古巴的raulcastro ,
一開始 , 這是一個高度成功且高獲利的企業 。
這只是用來顯示雕塑的大小和實際大小 。
「 好吧 ! 」 我心想: 「 這是第一個世界國家 , 我們來看看它們能做什麼 。 」
那是安全、無菌的飲用水 。
空氣中充滿了愛 。
它是基於你耳朵的耳蝸 , 能夠接收網路、無線的、電視訊號 , 以及無線電訊號 , 在同一個晶片中 。
它叫做taknature.org.
以前我們會掠奪村莊偷雞、山羊、綿羊 , 任何我們能吃的東西 。
問上帝問題 , 我來這裡做什麼 。
這並不是一種感覺 。
只要這項任務只牽涉到機械技巧的紅利 , 其成效就會和預期的一樣:薪資越高 , 表現越好 。
為優秀的經濟思想家 , 像喬治索羅斯 , 以及friedrichhayek , 以及mickjagger 。
它是圍繞著內在動機而建的 。
目的是要為比自己更大的東西而做事的渴望 。
看起來還不到一半 ,
還是離我們這裡很近 ?
當然 , 這主要是因為氣候變遷有好照片 。
因為那和那裡發生的事很不一樣 。
在這段艱難的日子裡 , 孩子們存活下來了 , 這並不讓人意外 , 撒哈拉南部的非洲南部在底部 。
研究指出 , 綠色部位的存在會增加注意力的期間 , 也會減少壓力 。
沒有城市比新加坡更加對樹木投入心力 。
事實上 , 這項技術已經進步到
消費者相信 , 購買仿冒品的行為和賣假沒什麼大不了的 。
很難相信 , 自從金融、金融、信用等特別的那一刻起 , 這驅動了我們的經濟 ,
這張圖片是由貝多芬第九號交響曲中演奏的 。
是什麼讓它變得如此美好 ?
這個法案允許學生休學的心理健康日子 , 就像你在一個實體的健康日子一樣 。
他和johnwayne以及你們在西方世界看到的那些打孔卡通人物一起工作 。 亞吉瓦人不是去那裡或者是他協調發育不良 。
我們以前必須駕駛一個斜坡 , 有時我們仍然會 。
他們第一次放棄一些假名 。
我很興奮而且害怕 , 無論是在同一時間還是同一時間 。
它充氣時看起來也沒什麼不同就像你從下面的圖片看到的一樣
我目前任務的地位是它仍然需要一個主要的贊助者 。
大部分的品牌並不擁有或經營工廠因此 , 他們與工廠合作的植物也只限於沒有勞動者保護法的國家
賴瑞:我是的 。
嗯 , 我們正在創造一個複合的訓練圖書館 , 和合作夥伴合作 , 將這些分子應用到sars-cov-2型感染細胞上 , 看哪一個可以展現出有效的活動 。
我們測試了細菌對在實驗室中嗜鹽古菌素的抗藥性 。
針對新型冠狀病毒大流行 , 我們設計了rna感應器 , 用來偵測病毒 , 並冷凍它 , 將需要的細胞機械裝置帶入面具的布料中 , 也就是用它來呼吸的簡單呼吸 , 就能啟動檢測結果 。
那是因為你關心你的隱私 , 就像每個人一樣 。
另一方面 , 阻塞性監控也沒有保護作用 。
如果把295個鼻子排成反面 , 大概就是這樣而已 。
我們回到數年前 ,
同時 , 很好的生出在牢裡 。
如果你把一個人從某些字切開 , 你就可以把他從一個文化 , 一個歷史 。
字 !
因此 , 這部電影《kalhonaahouse》
我們全都穿上了冰層 , 然後我穿上了泳裝潛入海中 。
然後跑去他的工具棚裡拿出一支試管自己動手做 。
所以 , 我們該怎麼做 ?
她的答案 ?
方便地 , 龍蝦的膀胱比牠們的大腦還高 , 牠們的眼睛下方有兩個噴嘴 , 可以將尿液往前噴灑 。
並且在許多不知不覺中 , 我們正在防止深海中的成功性愛和繁殖 。
我們允許使用者 , 讀者 , 兩個他們可以貢獻在紙上的地方:字母網頁 , 可以寫一封信 , 然後我們會將它切成兩半 , 把它列印出來 , 再在三天後印出來 。
所以 , 一直到七歲 , 我們才得到看起來比較像成人的反應 。
所以 , 我們做的第一件事是我們給了大人版的海盜問題版本我們給了小孩看 。
因為我們知道不管從急診室的兩扇門進來的是什麼 , 我們都能應付 。
那寶寶後來怎麼了 ?
所以 , 我想為你們加油 , 儘管在過去二十年間 , 大部分是未知的商業成功故事之一 。
然而 , 警察可得的資源並沒有持續增加 。
不幸的是 , 陳先生因為腐敗而坐牢 。
所以我們認為 , 或許可以把焦點放在一些範例中 , 一個永續城市確實能提升生活品質 。
它其實是瑞士的專利 , 因為在瑞士 , 電梯是很自然的 。
語言是無盡的變數
所有這些情況都會涉及風險:有沒有表現的風險 , 沒有得到他們想要的 , 也許會犯錯 , 或尷尬的風險 。
首先他說他看到一個手帕在半空中 。
重組發生在每個性細胞中獨一無二的部分讓兩位姐妹的染色體不只和父母的染色體不同 , 也和彼此的染色體有所不同 。
在全世界 , 汽車製造業有四分之一
西元前1400年 ,
如果高地巫師不出現 , 他唯一的選擇就是要讓長途跋涉到山中 。
我對其他很多事情都誤解了快樂 , 如麻木、十年麻木 , 或自私 。
我們在紐約市 , 戲院上演了一個活動 , 所有的優秀演員都來自蘇珊莎蘭登 , 到格倫近一點 , 高爾夫球場我們在某個晚上 , 做了一次演出 , 那催化了這股能量 。
然而 , 關於後勤方面的論點在於後勤方面的論點已經引起這麼多的討論 , 是吧 ?
因為這樣你就可以真正地指出這個方案並說: " 嗯 , 我們有民主制度 , 我們有論壇 。 "
我指的是kgb , 不只是kgb , 會用折磨來取得這些資料 。
今天我想分享這個故事 。
正面可能是危險的 。
但在這種情況下 , 我只會讀到一本廢書的文字 。
佛羅里達州埃格林空軍基地的空軍基地的空軍基地負責部屬部屬部屬和測試所有從美國運來的武器 。
timothydurham是我在他的不在場證明地點拍攝的在那裡11位目擊者讓他在犯罪發生時被判3.5年徒刑322年徒刑是為了強暴和搶劫所命
談到富人的時候 , 我們會保釋出去 , 付出很多的援助 , 但是當談到貧窮的喘口氣時 , 我們卻一點都不想這麼做 。
首先 , 他們傾向於每天賺1、2、3塊美金的市場 , 而他們在那個收入水平之下做出所有決定 。
1298救護車決定重整這個行業要在孟買設立一個救護車服務要用googleearth的技術 , 一個滑動的價格系統這樣所有人都可以擁有一個嚴重且公開的決定不去涉及任何形式的貪污行為
該是我們開始創新的時候了 , 去尋找新的解決方案 , 跨部門的那一刻 , 現在就該是這樣了 。
這些皮質類固醇會溜進細胞中 , 藉由抑制發炎訊號的基因表現 , 就能讓細胞發出 「 火警報 」 。
土耳其和高加索走廊已經成為了20%歐洲能源供應的管道 。
接著 , 我開始在飛機上環顧四周 , 發現這個人是飛機上唯一的黑人 。
不論我們如何控制 , 我們都發現 , 黑人受到與他們身體特徵黑人的懲罰成正比:越多的黑人 , 越多的死亡價值 。
當然 , 現在整個技術已經過時了 。
我想讓年輕人了解活力、活力和挑戰一種富有同情心的生活方式 。
成千上萬的非法酒吧 , 也就是一般所知的 「 演講容易 , 」 開始服用酒精 。
這是一個謎 。
我們必須檢測氧氣或是臭氧 , 以確保我們有所有必要條件 , 確保我們有生命存在 。
非洲就像一個沉睡的巨人 。
我們用石板作為我們的一小塊的格子
即使一般行人也會感到困惑 。
但是我們從這個經驗學到的是 , 在英語中 , 最有力的兩個字: 「 我是 」 。
我們需要這些人 。 我們是網路的一部分 。
基本上就是認知到希托邦存在於每個角落的小口袋裡 。
好吧 , 如果你們願意 , 創新到底如何創造這個世界 ?
我在奈及利亞東部的一個大學園區長大
這是橘色的 。
所以 , 雖然這個空間代表了某人的職業 , 這個空間肯定代表了一種熱情 。
並且建立了可能的機率地圖 。
所以 , 我們研究魚類、青蛙、鳥類、蜜蜂、85種不同種類的魚類 , 已經出現在曼哈頓 , 希斯河公雞 , 已經出現在所有河狸、黑熊、美國原住民 , 及美國原住民身上 , 研究牠們如何使用和思考他們的地景 。
儘管我只有短暫的時間可以說話 , 我希望你們能體會 , 曼納塔是個非常特別的地方 。
對我來說 , 這故事的重點並不是看明亮的一面 , 或是等著看事情如何發展 。
這是行動食物 。 英國人對此非常在行 。
它是如此地成功地演化出從老鼠到人類--在神經元的數量上增長了約千倍 , 產生了這個幾乎可怕的器官 , 結構 。
我一直感覺到
當我兒子四歲在英格蘭時 , 事實上 , 他四歲到處都是 , 老實說 。
如果你想要有外人經驗的真實證據 , 順便說一下 , 請你自己參與資深學術界的住宅會議 , 在最後一個晚上進入迪斯科舞會 。
良性的建議 , 深深地誤導了
這樣做並不讓人愉快 。
就是當他們停止你需要擔心的時候 ,
這種事在某些情況下會發生 , 但在其他情況則不會發生 。
我可以肯定的告訴你們一件事:在這三十年間 , 全球公有物的概念從未跨越過我的腦海 。
我們一直在質疑我們未來的方向 。
如果你是母親 , 試著要管理預算 , 去年夏天 , 石油價格是一桶150美元 , 而這大約是介於50到70個之間的某個地方 , 你打算假期嗎 ?
我們開始更加小心我們要如何存錢和投資 。
試想 , 在你喝那瓶酒之前兩次 。
所以我們相信價值觀導向的花費將會迫使資本主義更好:它會驅使創新 ; 它會製造更長的產品 ; 它會創造更理想、更直覺的客服 ; 它會給我們機會與我們共享的價值觀公司聯繫 。
我們的做法是 , 我們試著從emily她自己開始 , 她很優雅地來到我們在馬里亞德里的實驗室 , 然後在第五階段 , 坐下 。
藉由觀察亮度不同的顏色頻道 , 紅色和綠色和藍色 , 用不同的方式擴散光線 , 我們能想出電腦上的皮膚來遮蔽皮膚 。
像慕提 。 你們準備好了嗎 ? 因為慕提......
所以這是件好事 。
小時候 , 我們就是這樣學著透過觸碰來區分自己 。
服務生可能是一分鐘 , 執行長可能是下一分鐘、第二天 , 也可能要花上三十年 。
而你不會被這咬到--這會讓你在你的蚊帳內一直到你接觸到那個時間為止 。
你們也該如此 。
希望永遠都能找到方法 。 謝謝 。
然後兩件事中的一件會發生
她把這句話告訴她的一位同事 , 他說: 「 嗯 , 你的男朋友是做什麼的 ? 」
香檳就在你旁邊的冰上你讓杯子發涼來慶祝
把人類基因組計畫想成了解我們有什麼共同點 , 「 hapmap計劃 」 試圖了解不同人之間的差異 。
關鍵的直覺是
與思考疾病測試後邏輯上的錯誤完全一樣 , 誤差和邏輯上的錯誤一樣 , 誤差在99%準確 , 患這種疾病的機率是99% 。
第五種對稱 , 我可以把它旋轉五分之一圈 。
60位數或更多 , 你得坐下 。
他們說 " 現在是18分鐘 "
他說: 「 這就是正在發生的事情 。 」
並沒有那麼簡單 。
他說: 「 我希望你能有力量 , 來做我所做的 。
因此 , 對我們人類來說身為人類意義最大的意義在於身為人的意義在於身為人的意義在於身為人的意義在於我們也要成為神性的管家並尋求完美在於身為人的意義在於身為人的意義在於身為人的意義在於身為人的意義在於身為人的意義在於智慧 , 意識 , 意識的本質在於智慧以及慈悲以及慈悲的本質 。
事實上 , 遭受痛苦是如此龐大和龐大 , 他的自身變得越來越不具紀念性 。
但他們對某人很好 。 我可以成為他們 。 」
所以 , 還是有工作要完成 。
這不只和宗教有關
但有個更根本的原因 , 就是它不是本質上很樂觀 , 因為一個非零和的遊戲 , 它只能告訴你肯定的是 , 財富將會和好或壞都有關聯 。
所以 , 這些案例都不是唯一的案例 。
電話就在那裡 。 但是 , 期望一旦你搬進去 , 承諾要完成你手上的任務 , 完全符合你身邊的人 。
當然 , 重點是:學會專心、專注、集中你的注意力 。
而當今的官僚體系下有非常合理的處理方式 , 私人領域和公共領域之間有明確的區別 。
當然 , 如果你沒有任何表面 , 你可以開始用你的手掌來做簡單操作 。
克:你的計畫是什麼 ? mit ? 麻省理工 ? 印度 ?
印度人沒有 " 指揮 " 的概念
男子:接著就對了 。 把莎麗折成八折 。
為什麼呢 ? 因為在那個時刻 , 印度的電視劇《kyunki》、《kyunkihahibuhithi》被歸類為dari , 是電信公司托洛.t.裂特 。
每個阿富汗家庭都想看 。
我們甚至沒有地理條件來統一我們 , 因為亞大陸的自然地理是由山脈以及巴基斯坦在1947年所建立的 " 海 " 的地理構成的 。
遺憾的是它無法解釋為何有這麼多設計師對設計椅子的興趣 。
k是日光燈接收器 ,
有些則是 , 不是每個人 。
為什麼要改變 ?
文學使人敏感、對人敏感、對他們的夢想和想法變得一致 。 」
球面上的每個點都經過底部的空間對應到平面上接著會被紀錄下來
它們已經超過2000年了 。
通過這次奇妙的google和網際網路 , 我找到了從巴爾幹半島回來的電報文 , 再從巴爾幹半島回來的維多利亞女王 。
你看得到日本所做的嗎 ?
提倡回收 , 例如花園分享這類事情 , 可以和沒有花園的人配對 , 他們想要種食物 , 和有沒有花園的人配對 , 他們再也不用花園了 。
這是一個自然的過程 。 它在今天自然界中不斷延續下去 , 細菌一旦我們停止餵食它就死了 。
這是未經修飾的--這不是小玩笑--還沒修過的--還沒修過的--還沒修過的--還沒修過的小玩笑 。
這裡是2000年windows的商標對話盒 。
自此之後 , 世界向前邁進了一部分原因是猶太大屠殺發生後人們對於在領土範圍內他們需要保護的權利 , 部分原因是我們在盧安達看到的 , 部分原因是我們在波士尼亞所看到的 。
歡迎來到印度的黃金沙漠
但這不是地下水 。
但其餘的 , 那些屈服的人 , 則經歷日常折磨 。
他們身上沒有任何防護罩 , 自己內在的防護罩 ; 他們已經跨越了阻礙 。
我說: 「 嗯 , 你到底是怎麼想出一連串在dna中的鹼基對的序列 ? 」
我們關於氣候變遷的研究只有18分鐘 , 很不幸地 , 我還不能告訴你們我們所做的一切 , 關於我們在英國推動氣候變遷的議程 , 就像我們在希斯洛機場計畫的第三段路程...... "
很快地 , 我不太確定該如何結束這場演講 , 然後昨天那位男士拿出了一句優美的 「 日本語 」 來引用一篇關於閒話的文章 , 文章說得好 , 想要有未完成之事 , 因為它暗示著那裡還有繼續成長的空間 。
她當時是80歲 , 差點在那次面試的那天 , 她就在那裡 , 我就在那裡 , 然後我就開始問問題 。
他是湯瑪斯•傑佛遜的五冊自傳 , 他花了一生的時間和湯瑪斯•傑佛遜一起工作 。 順帶一提 , 有一度我問他: 「 你想要和他見面嗎 ? 」
而第二年就提高到75% 。
我認為這是因為心靈空白是一種通用疾病 。
身為牧師 , 我開始閱讀聖經 。
代表你的影響力 。
作品中有一系列動畫
在其歷史中 , 伊斯蘭教借助並適應其它古代和現代文明 。
很多女人都帶著小孩結婚 , 她們說她們部署最困難的部分就是被禁止帶走她們的孩子 。
另一件重要的事是 , 線上內容沒有任何成本 。
基本上是一種淡水動物 。
當我第一次去馬爾地夫的時候 , 對於潛水很有興趣 , 我大部分的時間都花在水裡和水裡 。
很短的時間 , 它們就在這兒 , 十月、十一月、十二月 。 就這樣 。
然後牠們尾巴掉下來 , 這裡有一些 , 但就這樣 。
小時候你總會擔心資源問題 ,
當你走過去的時候 , 你會看到我們還有幾十年的歷史 , 大概還有一百年的化石燃料留下來 。
我認為人生應該像這樣 。
但有時這很矛盾
我認為這張圖片成功的原因 , 同樣是因為frieda正在推動推土機 。
在薩丁尼亞 , 你越老越平等 , 你就越有智慧 。
我們在地球的另一端找到了第二個藍色地帶 , 位於東京南方約800英哩處 , 位於琉球的阿基米德 。
似乎我們的市民發現廢棄垃圾最好的方式就是在水源中取水 。
赫比.漢考克:謝謝 。
但 , 謝天謝地 , 有個燈泡在我頭上亮了起來 , 我的下一個反應就截然不同了 。 我退後了一步 , 想著: 「 哎呀 , 你知道嗎 , 是不是它真的來臨了 ?
政治人物在我身上做好決定嗎 ?
1995年 , 我們開始進行一項兩年期調查研究計畫 , 試圖找出到底發生了什麼事 。
而家庭的經濟和生計取決於這些動物 。
人們可以高舉頭頂 。
一個小小的背景:當我五年級時 , 當我在學習有關兒童權利的知識時 , 他們被迫在阿格斯一帶廣告棒、阿格斯 , 花八個小時去體驗作為一個童工的意義 。
googlemapmaker是一個能夠賦予我們每個人權力的科技 , 標出我們知道的地方 。
這些都是在那裡工作的人的名字 。
它們開始看起來像行星 。
如果每個人都手上有一台攝影機 , 所有的平台都有那種驗證的能力 。
拍攝這個的那位女士是一位非常非常有勇氣的目擊者 , 她必須在張貼自己生命的影片後 , 躲起來 ,
另一個世界是有可能的 。
當救援人員來到這裡 , 他們再次遣返 , 沒有大腦損傷 。
他說: 「 大衛 , 你是魔術師 , 創造不呼吸的幻覺 , 會簡單得多 。 」
到了第7點 , 我開始黑死病 。
這其實是攝影 , 時間拍攝 , 顯示這肢體在一段時間內如何再生 。
然後我們就可以創造功能性肝臟 。
但這些都不是我的醫療記錄 。
他是位同事 。 他每兩個小時 , 每小時24小時 , 每小時365天全程追蹤 。 在過去的兩年 , 到處都是 。
他離開了 , 我記得我對自己非常生氣 , 因為我認為 , 世界上一定有一個機構提供貸款給媒體公司 。
政府切斷了他們 , 切斷了所有列印的設施 , 切斷了所有列印出來的設施 。
謝謝 。
所以 , 面對責任時 , 我們退一步 , 不幸的是 , 哪裡有責任 , 猜猜那裡是什麼:權力 。
現在 , 我們建築師有各式各樣的事都需要學習如何做 , 像是做合約、學習如何撰寫合約、了解採購過程 , 了解金錢的時間價值 , 以及估算成本 。
第一種配置是容易理解的 。
你可以看到 , 當這段動畫結束 , 史蒂芬的實際資料 , 用來對付所有其他病人的背景資料 , 反對這種資訊 。
所以 , 我可以把這些資料重新排列 , 把這些症狀排列在左邊 , 藥物排列在上方 , 告訴我關於steven和其他人的一切 , 以及什麼發生了互動 。
今天你已經看過好幾次了 , 當每個人都在吹噓他們所做的神奇事 。
影片:那時panbanisha做了一件意料之外的事
影片:這個lexigram也在樹林中的某個地點
在那特定的測試中 , 尿液中有一種叫hcg的荷爾蒙 , 不會流過一張紙 。
現在 , 下一個你想問的問題是:你想測量什麼 ? 你想分析什麼 ?
你讓它流下、流下
所以 , 其中一個問題 , 醫療基本問題就是你我 , 我們所有人 , 每年都會去看醫生 。
電子數據元素在描述疾病的每一個層面 。
學校一直都被發明來帶我們 , 用這些工具 , 讓我們能創作出美妙的東西 , 讓我們能賺取生計 , 等等 。
我不是在吹牛
速食產業競爭非常激烈
我真的相信 , 如果在這個國家能有改變 , 美好的事物就會在世界各地發生 。
我心想: 「 你知道嗎 ?
這些是人們常說的再生能源 。
我想 , 這是我們要記住的最重要的事實 , 不論是在英國的政治或美國的政治 。 那就是:我們沒有錢 。
這不包括我們的詩歌或婚姻的力量、公眾辯論的智慧 。
讓我讀一下入學的內容 。
你可以看到那只是我給它的肢體壯觀的延伸而已 , 向上爆炸到我所提供的一隻死掉的蝦子 。
肌肉要收縮的時間很長 , 肢體要花很長的時間 , 很短的時間才能飛出去 。
事實上 , 科技正在加速生命的各個面向 。
這是唯一的解釋 。 因為為什麼你得告訴人們 , 某樣東西實際上很熱 ?
在那些被規範的地區 , 有太多的規則是沒有人能知道的 。
如何讓它簡單一點 ?
法律是一個人類的機構 , 責任是一個人類的機構 。
後來 , 很榮幸和蓋瑞和瑪莉威斯特見面 , 來到這個無線健康研究所的背後 。
這是我在電影中所使用的一個專案的空拍圖 。
我有很差的代數 ,
他們教導的內容是否古老並不重要 , 因為你在做的是點燃火花 。
我會搬上天堂和地球 , 為了得到darius的治療 , 我也被告知可能有其他的darias , 沒有接受治療 , 只是外在的錯誤 。
所以 , 吃漢堡其實是有幫助的 。
保羅:一個非常戲劇化的轉變已經來臨 。
我和我的學生 , 經驗豐富的經驗 , 是因為我們做了有趣的研究 , 同時幫助了許多與我們一起工作過的孩童 。
這是我母親 。 我愛她 。
我跳上他的車 , 我們穿越了那剩下的幾層保安 。
我必須旅行七大洋 , 我必須來看看你 。
對記憶的我完全不是這樣運作的 。
如果你要求記憶的我快樂那會是完全不同的事
但進入這些城市的人 , 是那些從西方世界拿走他們線索的人 。
它從來沒有被提拔過 , 從來沒有被販賣過 , 它是有組織的 。
把他們帶下來 , 讓他們能夠接觸到天體生物學家、行星科學家 , 那些對極端環境有興趣的人 , 將他們帶到通風口 , 讓他們能看見、採樣、測試各種儀器 , 諸如此類 。
但是你不能接受
你想要進步 , 有更多錢 , 所有這些 , 都是正確的嗎 ?
就像有位朋友說: 「 哎呀 , 你知道嗎 , 我沒有特別注意我的太太 , 這必須要改變 。 」
你還能做些什麼 。
我只有三分鐘所以我只能用很快的速度說話 , 還會用上你的備心輪 , 所以 , 多任務處理可能很困難 。
在我講那個故事之前 , 我們應該要問自己一個問題:為什麼會存在貧窮 ?
導致生產力
我的意思是 , 在美國 , 人們會買汽車 , 價錢卻很少 。
那是因為艾佛勒斯峰太高 , 它位於噴射流束中 , 風會不斷的吹過臉部 , 所以雪不會積累 。
那是我見過最糟糕的風 。
你有中間區域 , 顳葉或許是這裡 , 後面部分是維修功能 , 後面部分則是維修功能 。
所以這是我正在照顧beck兩萬一千英呎的高空 , 我覺得我在做的是微不足道的相較於他親自做過的事 。
今天我要跟各位談談我暫停生命的研究 。
嗯 , 我不太喜歡游泳 。
我們從屁股上被擊中後 , 一直持續到我們臨終的最後一口氣--那就是 , 我們在新生兒死去時 , 我們無法降低代謝速率 , 低於所謂的標準 , 或基本的代謝速率 。
所以 , 我很納悶:我們能不能找到一些經紀人或觸發點 , 可能引發這類的狀態 ?
所以 , 這對我們來說很有趣 , 當我們把硫化氫應用到老鼠體內時 , 體內溫度很低 , 因為老鼠的核心溫度很低 。
你不想把人排除在外 , 只為了救他們 , 這實在令人困惑 。
想想看電話和英特爾在過去十年裡 , 測試了很多我要展示給你們看的東西 , 在愛爾蘭約有600戶年長者家裡 , 還有300戶 , 在波特蘭 , 波特蘭則試圖了解:我們如何用醫學意義來衡量和監控行為 ?
現在 , 我們也用手機做了一些很驚人的事 。
我們在這人工環境中收集了一堆生物資訊 , 我們把它們修復 , 像是修復一樣 。 然後把它們送回家 , 希望我們給它們一個小冊子 , 或許一個互動式的網站 , 是它們被要求的 , 不要回到主體裡 。
米咪徹夜破裂了她的骨盆 , 整夜躺著 , 終於有個人進來 , 找到她 , 把她送到醫院 。
最可怕的是 , 這是我太太的祖母 。
這是紐約市所有遊客的地點--這是她的號碼 。
和他們真正花的時間去完成的複雜性和長度 。
我們要如何介紹她呢 ? 」
現在 , 一部電影
所以 , 文化對我們的貢獻 , 如果文化真的有所改變 , 它就會改變我們 , 做法就是改變我們的大腦 。
在上方 , 烏龜只是在享受自由 。
它是一個區域性的環境調查 。
現在 , 我應該要提一下 , 納坦尼拒絕治療的過程 , 因為當他接受治療時是用電擊療法、乙醚和手銬 , 而傷疤已經困住他一生了 。
我們必須要問 , 什麼是理智的、政治的、經濟的力量 ? 我真的在想 , 在這房間裡的智慧力量 , 如果我們不能用它來終結奴隸制度 ?
他在幼稚園
比如 , 華盛頓州塔科馬的玻璃博物館 , 我的家鄉──華盛頓 !
我們吃午餐時 , 他告訴我 , 他在峇里島因為一次毒品注射而坐牢 。
而且 , 你知道 , 你不能因為正確而錯過他 ,
嗯 , 當然 , 因為她被迫參與其中 , 因為她沒有更好的選擇 , 等等 。
變異程度較小的省份
事實是 , 在塵埃出現之前 , 他們對這個事實感到相當驕傲 , 如果某些士兵受到傷害──他們收集了他/她 , 他們將把他帶回來 , 他們將獲得世界級的緊急醫療照護 , 比你還快──而我得到的──如果我們在美國的一個大城市裡 , 遭受了心臟病發作 。
你知道 , 這個國家參與了我們都聽過的 , 在這場健保的辯論中 ,
這真的是一場研究活動 , 包裝成一個更讓人興奮的比賽 。
如果有東西存在 , 有時候就是垃圾 。
接下來要做的是一首詩 , 是nathaliacrane的作品 。
但接著我想 , 老實說 ,
現在 , 我懂了 , 我確實理解了 。
它們最被描述為代表性人物 。 所以 , 或許 , 它們是陳腔濫調 。
我很自卑 。
當然 , 正如karma所做的 , 在最初的幾個小時內 , 走右邊的那位 , johnnyhollmes先生 , 我曾經很害怕的黑人安全警衛 , 讓我有了第二次跑出來 , 並且在學校的手銬上被銬上手銬 。
「 但如果你想談論它 , 我們當然可以這麼做 。 」
所以我驚嘆了一會兒 , 然後決定是時候釋放他 , 所以我把他放下 。
下潛時 , 海面上的洗衣機就會安靜下來 。
我看到一連串名為siphophes的水母 , 抽出好多光 , 就可以在衣服內看到穿著沒有手電筒的水母 ; 還有像藍色煙霧的水母 ; 以及像煙霧的爆炸 ; 還有從推進器冒出來的火花 , 就像是當你把一號木料丟到帳篷裡時 , 火花會自動搖動搖動搖動搖動搖的火花 , 就像是藍色的火花一樣 。
你可以看到這實際上是多麼令人震驚的運作 , 因為我們投入了16顆藍色的發光二極管 , 在我們用的epod模子中可以看到 。 ziploc仍然看得到 。
基於這個理念 , 我回到了國家科學基金會 , 說: 「 這是我們會發現的 。 」
謝謝 。
這是當代最具毀滅性的流行病 。
它能給予聲音決策的功勞 , 增進動能成功 。
反猶太教的游擊隊員受到致命傷害就像是南尼加拉瓜的指揮官零號襲擊一樣
我見過一群流浪兒童 , 他們從鄉下來到雅加達 , 最後住在火車站 。
在 " 零地帶 " 的殘骸中 , 我領悟到了 。
我明白在其苦難中 , 伊斯蘭世界一直在哭泣 , 我們為什麼不傾聽呢 ?
它依賴進口水 , 幾乎百分之六十的水需求 。
為了做到這一點 , 當地的農業把焦點放在日期棕櫚樹和葡萄樹上 。
下次你感到強烈的痛苦時 , 問問自己:這有沒有可能單純是因為身體上的因素 ?
我們所有人都可以這樣做 , 用一點小小的練習 , 我們可以做到像開車一樣的事情 。
史:哈哈哈 !
所以你剛剛說了 , 那個頭條編劇把一個恐慌的按鈕放在故事的最上方 。
所以這些相反的事 , 是你需要記住的 , 更深層的故事 , 思考、處理、處理氣候的問題 , 是相當複雜的過程 。
我還沒有完成 。
我們被激怒 。
不難發現 , 如果你仔細看 ,
如果行不通 , 看看你們能不能一起合作來改善這些規則 。
在那裡 , 他找到了《鋼琴》專輯 。
他們正在進行一個計畫 , 邀請不同的人來參與這個計畫 , 並從中創造一些新的東西 , 不論是採樣或是dj混合 , 給它第二人生 。
來執行所有我們正在研究的特定類型的程式 。
假設微軟的收入
現在 , 如果我們看看網路上的搜尋 , 超過80%的人第一次成功地被交付 。
那天辦公室很糟糕 。
也就是說 , 你必須擁有高性能或重視成本 。
此外 , 你還能創造出最糟糕的tedtalk嗎 ? 他們還會讓你離開嗎 ?
所以 , 最棒的是什麼 ?
在萊特兄弟的團隊中 , 沒有一個人有接受過大學教育 , 甚至沒有奧維爾或威爾堡 。
這些人買觸控式手機的唯一理由是因為你不能再買輪椅 。
憤世嫉俗的大多數人說: 「 我們不相信你 。
體制無法觸及人民 。
他在你家門口清洗你的衣服 。
但想法有優點 , 想法有優點 。
我認為 , 原因在於 , 人類組合起來 , 形成一種超級有機體 。
1935年 , 美國每年有15萬個瘧疾案例 , 但是ddt和一個龐大的公共衛生努力想辦法善加利用 。
巴布羅斯 , 如果他攪動我們的蚊子 , 我們可以看到牠們飛來飛去 。
我的意思是 , 我們把翅膀關掉 , 但是翅膀的馬達一路延伸下去 。
那是cbd和thc 。
把撥號音轉到過去
再來是較低層級的肉食生物量以及較低層級的頭上生物量像是鯊魚量大的鮪魚量大的鮪魚較大的魚群
要多久才能填滿 ? 就是這樣 。
她說: 「 媽 , 你以前做過這種事嗎 ? 」
觀眾:喔喔 。
身為醫生 , 我知道一旦疾病進步到先進階段 , 達成治療是很困難的 , 就算不是不可能達成 。
我以前聽過這句話: 「 明白事理的年齡 」 。
我說: 「 所以 ? 一切 ! 」
他們看著彼此 , 微笑著 , 好像那是正確的答案 。
如果有人來找我的門 , 我第一次聽到天主教的神學和教條 , 他們會說: 「 我們相信神是在沒有使用性交的年少女 , 沒有使用性交的管道 , 而事實是 , 她對我們來說是很狂熱的 。 」
所以你會想要用一些可持續收成的魚來交換它們 。
我們數了2000左右 , 所以我不知道到底有多少企鵝 , 但我知道我可以數2000隻 。
和這塊石灰岩不同 , 你可以看到 ,
不論我們談的是燃料、電池、或燃料電池 , 大自然都還沒辦法製造這些完美的材料 , 因為大自然不用這麼做 。
四年後 , 已經下載了四百萬次 。
某種程度上對我來說沒有 。
只能像農夫一樣創造出能讓他們開始興盛的環境 。
這是viviennewestwood 。 不 !
第三個步驟 , 塔利班希望這些孩子討厭現在所居住的世界 。
所以 , 我來到川普的這個地方 , 為大家打個招呼 。
現在來看一下hiv 。
不過 , 疫苗的研發工作大大不同 。
愛滋病不再需要每年奪走200萬生命 。
啊 , 馬克.瑟法斯 。
這一點也不值得為此感到羞恥 。
我對電子郵件很著迷 。 我收到很多信 。
我們應該要記得 , 誰雇用了股東:民主黨員 , 對吧 ?
我上個星期才迷上了這個創造力生態的現實 。
這就帶出了完整的圓圈 , 以一種奇怪的方式 , 把這些點子組合起來 , 創造出了人類機器介面的必要未來:空間運作的環境 , 我們稱之為 。
嗯 , 這已經沒有真正切斷 。
手套在幾個月或幾年後就消失了 。
我認為這是溫和的圖畫 , 比較不具威脅性 , 比較多尊重這些物種 。
而這些白色的記號不是自然的記號 。
這些就是糾結的傷疤 。
但這不是有趣的事 。
是黃色大團塊附近的黃色小團塊
它有個二進制的夥伴繞著它轉 , 一個大的星星 , 一個大的氣球 。
1890年代就可以做到 , 電晶體也不會有電晶體
我們開始談論他們想要什麼 。
我是在非洲出生的 , 你不是 。
現在請注意 , 有件有趣的事--嗯 , 我應該先告訴你最高法院 。
它知道它有一點冷 , 它有一點計畫 , 然後它會在實體世界中產生作用 。
叫做機動飛行器 。
但有一件事我學到 , 非洲人是終極的即興創作者 , 總是在適應並找到一個向前行的路 。
如果你走進一個廚房 , 水槽充沛 , 在地板上灑滿水 , 滲入牆壁中 , 你得要快速思考、恐慌 ; 你有一桶桶水、一個水桶 , 或一個水電工 。
這個模型是完全可複製的 。
納米比亞...或是sesfontein已經不是一個孤立的村莊了 , 居住在納米比亞 。
真正甜蜜的是每個看這些東西的人都擁有完全相同的誤會性 , 也就是: 「 我覺得我可以舉起來 。 」
太陽能在屋頂上效果很好 。
而這根本就不足為奇了 。
如果沒有錄音音樂 , 是不可能的 。
也許現在世界所需要的是讓我們了解到 , 我們就像鳥類 。
我們適應 。
是的 , 就是這個質數 。
你在這裡看到什麼模式 ?
你會說: 「 喔 , 來吧 ! 謝門 , 任何人都可以在精神病院101折這樣的假像發作 。 」
嗯 , 風是無生命的 , 危險的掠食者是有意的 。
座頭鯨 , 當牠們發展出唱這首歌的能力時 , 牠們會傾聽其他鯨魚的心聲 , 根據牠們所聽到的來調整牠們的歌聲 , 就像我描述的那樣 。
在我播放了這些座頭鯨的叫聲之後 , 我會打藍鯨的叫聲 , 但牠們必須加速 , 因為牠們的頻率太低 , 所以用頻率就聽不到 。
我會描述一些策略 。
在他們的另一份工作中 , 他們其實是在協助和協助與非政府組織合作 , 確保人們能夠免費提供住房給難民 。
我甚至向世界宣佈我可以騎在外面 , 也不允許癌症騎在我身上 。
她在1986年從越南來到這個國家 。
所以薇薇安和我已經合作了23年 。
對不起這種表情 。
第二個我想像中的片段是回到heathrow機場我能再次看到相機的閃光燈熄滅pacbs , paczi , 自傳式獵人 , 這本書的經紀人會來簽我的協議
在條件變得太危險之前 , 我最想要在加拿大盡可能靠近 ,
今年 , 我得到了 , 我真正要說的是一個相當出色的主意 , 要用去聖誕節卡片的雷射切割機 。
這是一所學校位於聖保羅外的三小時
酷刑 , 非常好笑 。
我是國家安全的主任 , 你也是 。
差距在什麼事都沒做 。
有什麼不好 ? 」
我們都傾向於認為郊區是家族的焦點 , 但那已不再是這樣了 。
他們所做的僅僅只是給了他們一件新鮮鮮亮麗的顏料 , 一件美食雜貨店 , 他們在老舊的郵局裡設立一間餐廳 。
我可以想像美麗的住房沿著而上 , 不會撕裂另一個樹 。
他們將它帶到華盛頓 , 展示它們 ; 現在他們將要參與 , 觀察這些東西如何在很多城市中被吸收 , 例如亞特蘭大 , 我們正在做試驗 , 看它是否真的可以 , 事實上 , 幫助它們再次進入市中心 。
我們做的事和過去不一樣 ; 我們在此加入了智慧型模組 。
現在 , 在場有多少人有過類似的經歷 , 不論是在學校或工作場所 ?
是1.48 。
我的身體顯然有了變化 , 馬特 , 我在高中時不可否認的對象 , 高中時期發聲 , 說我們不用再遠去滑雪之旅 , 但我們都可以在novogratz山的山上滑雪 。
另一件很戲劇性的是 , 飢餓與肥胖在過去三十年間都急遽上升 。
如果把8.1的海膽幼蟲 , 放進7.7不是很大的改變 , 它就會變形 , 死亡 。
結果發現 , 你在美國的每一艘商業船上都可以看到這個標誌 , 如果你把一加侖的油漏漏出去 , 你就會遇到大麻煩了 。
人類是唯一在變得更繁榮的物種 ?
正是這種結合 , 這種累積的技術讓我很感興趣 , 因為我認為這就是了解世上發生的事情的秘密 。
一直以來都是主要的趨勢主題
不幸的是 , 它是頁面上的機器翻譯 。
而afrigadget則是在一個部落格中看待非洲的科技 。
我們必須解決移民政策 。
反之 , 我開始寫關於除了我之外的人以及從未發生過的事 。
好吧 , 我們剛剛讓八個人全力投入
這給了我們印象 , 給了全世界數百萬人 , 認為美國士兵是不人道的 。
男子:我不會再送更多的通勤人員進去 , 直到我知道安全之後 , 我才知道 。
我有工作要做 。 」
現在 , 自從1962年以來發生了什麼事 ? 我們想看看改變 。
但是我想要帶各位回到1960年
我想要比較烏干達 , 也就是這裡 。
如果我把烏干達分開 , 在烏干達的差別就很大了 。
這正是挫折的部分 。
咱們開始新的革命 , 在舊的革命尾聲 , 合成生物學是要改造我們的環境以及我們的未來 。
當你有自閉症時 , 你行為的會稍微不同 , 有時也會大大不同 。
但他們來找我 , 是因為我是讓他們感到安全的那個人 。
只是很自然地發生 ; 他們連想都不想 。
你們有多少人有遺囑 ?
我的營運基礎在美國 , 但讓我們先從地圖的另一端開始 , 在日本的京都 , 在那裡我和日本的家人一起生活 , 那時我15年前正在進行一項非法研究 。
當我這麼做時 , 希望你們會開始想想你們自己的假設 , 以及它們是如何被你們的背景塑造出來的 。
「 喔 , 但那不重要 。
就在芝加哥外面一對年輕夫妻蘇珊和丹尼爾.米切爾正要生第一個孩子
我們納悶:這有沒有影響父母如何應付他們失去摯愛的人 ?
希娜-艾班格爾:嗯 , 你應該這樣問 , 很有趣 , 因為當一個人失明的時候 , 你實際上會得到不同的觀點 , 當你觀察他人做選擇的方式 , 會得到不同的觀點 。
我覺得我的喉嚨如火如荼 。
另一種是有大膽、嶄新的研究海洋的方法 , 我們尚未使用良好的技術 。
這就是我說的系統 , 在西海岸之外 。 剛好和地殼板塊構造正常 , 胡安·德富卡的板塊構造 。
所以 , 我們可以把全新的遠程呈現給全世界、整個海洋 。
同樣的 , 他們也可以選擇 ; 他們每次拿到兩顆葡萄 , 或者他們可以選擇冒險的賭注 , 在1到3之間做選擇 。
當你看著你的股票落入紅色的這條線 , 當你在看著你的房子價格下降時 , 你在任何事情上除了老式的進化論 , 都無法看到這一點 。
我不用試著拍拍拍翅膀 ,
我聽說這個湖泊 「 imja 」 ,
在我們的右手邊有一個很棒的khumbu冰川 。
我的團隊就直接給了我 。
他們說 , 路易士 , 如果你想游泳 , 必須要有徹底而有策略的改變 。
你認為這不是繼續的議題嗎 ?
我們需要牛津與劍橋合作 。
是否要和15億生產者合作 ?
所以這完全是洗衣服
然後你去消費性電子商店 , 去架設一台音響系統--講者、cd播放器、錄音帶播放器、鮪魚、放大器--在這一個消費型電子商店裡 , 有那麼多的立體聲系統 。
這麼做的目的是要引導人們走進他們的店 , 問這個問題 。
b有這些益處和這些風險 。
有些人可能會想: 「 天啊 , 太誇張了 。
薩米菈不會為你生你的兒子 。 」
所以 , 原因是
所以他在這裡走過草地
他們總是感到壓力 。
我的工作是將品牌和中東觀眾聯繫起來 。
共有的發現之所以強大 , 是因為它利用網路來解決問題 。
沒有道理 , 所以了解它的唯一方式是視覺上、相對上 。
所以 , 把這些資訊視覺化 , 我們把它變成了你可用眼睛去探索的景觀 , 這是一張資訊地圖 。
是無意識的 。
最棒的是 , 我看到這些動物
我們從恩尼斯開始講起 , 他自願當調查員 。
各位ted不會做書的演講 , 但我要用一張投影片來說明我的書 , 因為裡面有一則訊息 , 我認為這個小組真的很需要聽到 。
大部分人都只付出代價 , 甚至免費交配 。
你可能注意到很多氣體泵包含這個氣體的設計看起來像自動提款機
這是1988年我們炸毀了兩個伊朗的石油平台那年 。
它發生了很長一段時間 , 在這期間 , 一個孩子承受了很痛苦且逐漸衰弱的疾病循環 , 憂鬱的食慾 , 營養不足和缺乏足夠的照顧 。
她比其他更溫和 , 更能抵抗疾病 , 比羊毛爸爸還能抵抗疾病 。
所以 , 希望這能帶出一些快樂的回憶 , 或者 , 一些有點讓人不安的回憶 。
他們投入社會計畫健康和教育 ,
他們想抓住他們的東西 。
使人們脫離貧窮
在學校 , 我從科學 , 到數學 , 到歷史 , 到生物的歷史 , 我爸爸從這個世界溜走了 。
但 , 神奇的是 , 在某種程度上 , 發生了一場革命 , 就在我們周圍的村莊和城鎮 , 就在我們東非 。
這不是奇蹟 ; 而是結合了成千上萬同心協力的一群人 , 讓他們似乎不可能實現的 。
這個想法並不新鮮 。
火山噴發到大氣中 。
而這些植物需要陽光 , 所以當我們發現它們的沉積物在頭頂上方時 , 我們就知道了 。
你可以看到在右邊的一些珊瑚礁
在這個例子中 , 我們在加拉巴哥群島監測了這塊珊瑚礁 , 溫度記錄器讓我們知道珊瑚生長的水溫 。
我選這個是因為它很複雜且看起來很亂 , 對吧 ?
那裡的溫度在2009年
但在網路上 , 三個轉盤都當機了 。
閱讀和寫作其實是最近才發明的 。
最新、最重要的是 , 我們第一次見到他 , 他能見到我們 。
但當然 , 我們已經向全球及北極的每一個角落散播到我住的加拿大 , 在夏天和冬天24小時的黑暗中 。
而線條代表的是這些人 , 線條代表的是友誼關係 。
他們可以把這些資訊提供回饋給他們的訂閱者 , 但在同一條高速公路上 , 卻只給他們的訂閱者在同一條高速公路上 !
這就是今天在非洲的愛滋病毒案例 。
我在一個46664年的活動中遇到他 。
我想這樣說對了 , 幾乎在大廳裡的所有人
能感知到的最小聲音只移動了四個原子直徑 。
有各種類型的音樂 , 都非常健康 。
但是我們認為這些工具是向外指 , 作為窗戶 , 我想邀請各位把它們想像成是向內 , 變成鏡子 。
我認為我們應該做個聲明
不管你是男是女 , 每個人的大腦都像義大利麵一樣 。
所以我們去找老師 。
如果你懷孕了 , 照顧自己的懷孕
我們應該要討論一半、四分之一、十分之一的能源含量 。
那是一個星期天的傍晚 , 星期天的下午 , 說實話 , 剛好是剛好在我們搬到新房子的那一刻 。
我有幸和蒙特利灣水族館合作 。
有兩個村落 , 哈里斯和其他城市 , 每年冬天 , 每個冬天 , 都會舉辦一個叫做 「 大壺節 」 的派對 , 一起合作 , 漁民和我們合作 , 標上800到900條魚 。
但在鮭鯊的海面上有著一公尺高的解析度 , 溫暖的海水更高 ,
它們攜帶著儀器 , 實際拍攝到2000米的深度 。
孩童死亡率達千禧年發展目標是完全有可能的 。
他們的孩童死亡率和小家庭
如果他們能做到 , 為什麼政府和非政府組織不能做同樣的事 ?
我想把 「 中間世界 」 的名字 「 中間世界 」 在這個環境中 , 我們演化出一種能力 , 一種跟 「 中間世界 」 無關的能力 。
如前所述 , 他正要進入下一個辦公室 。
我們傾向於認為只有固體 , 物質才是真正的事物 。
但 , 或許最受歡迎的是 , 我們還有一大批這種男孩 , 在布朗克斯河裡 , 第一個瘋狂的海狸搬進紐約 , 在250年間 , 牠消失無蹤 。
謝謝 。
如果我們的未來還沒死 , 但還在等待著出生 ?
和年輕人的項目聯繫起來 , 舉例來說 ,
我發現我把它放在網路上 , 給所有在壓力下的員工 , 來協助你更能處理你在工作上的經歷 。
但 , 事實是 , 當開始流行起來時 , 幾個右翼的部落格和一些訊息版 , 很顯然 , 我也能看到它有點輔助性 ,
一會兒之後 , 我發展出我認為我們許多人做的 , 是這種可預期的反應 , 每當我聽到他們的故事 , 我就開始覺得很糟 。
現在我還是把外面的東西給了出來--看起來我仍然很投入 。
如果我們吃生的原生食材就不能釋放真正的能量
但究竟是如何實現這個節目呢 ?
我們要做的另一件事是 , 請大家想一想 , 我們在 「 減少、再利用、回收、 」 上增加了第四個r , 這就拒絕了 。
網際網路到達了世界的每一個角落 , 最窮的人 , 最偏遠的地方 。
首先他們用的是丹麥報紙 , 想要對伊斯蘭做點什麼 。
順道一提 , 生物抑制害蟲法或我們談到的那些 「 益蟲 」 已經存在於世上數千年了 , 存在已久 。
科技失業的威脅是存在的 , 但問題在於它是個好問題 。
這些都只是例行公事而已 。
你不會懲罰失敗 。 你獎勵每一點點金 , 一點點信用 。 你完成了20個提問 。
他們可以檢查所有的選票是否正確算入
許多步驟被帶走 , 把這個放下 。
這張照片是布萊恩.史凱瑞幾個月前拍的 , 那時我們回到鳳凰群島 , 發現那裡有健康的魚群 , 讓海藻保持放牧的狀態 , 讓海藻保持健康的狀態 , 珊瑚因此而繁榮 。
人們常常想像這樣的圖片 , 如果把太陽能電池用在建築上 ,
在生產過程中 , 加上第二個 「 箔紙 」 並不大 , 但組裝起來的外觀元素則包含了太陽能面板 , 產生電力 。
最近實驗顯示 , 在腫瘤微環境中的新陳代謝平衡也就是說 , 確保免疫細胞能得到它們的食物 , 這些捕食者 , 在對抗癌症 , 即獵物 。
所以它其實並沒有那麼有爭議性 。
心碎是很難治癒的 。
